20 OCT 2025;$4,700 Oro en el Horizonte? Estratega de UBS Cree que el Aumento Recién Está Comenzando a Calentarse;“El oro ha subido más del 60% este año, superando a todas las principales clases de activos, con el cierre del gobierno de EE.UU. y las renovadas tensiones comerciales inyectando nuevo impulso al comercio,” informó Kitco el lunes. Khandelwal destacó que, dado el talento del oro para marcar su propio ritmo—rara vez sincronizándose con acciones o bonos, especialmente cuando los mercados se ponen nerviosos—UBS favorece “una exposición de un solo dígito medio al oro en una cartera bien diversificada.” | El más reciente repunte del oro tiene a los inversores entusiasmados, y con el platino y el paladio también brillando más, el mercado de metales está lejos de ser aburrido. Los analistas dicen que la independencia del metal amarillo frente a las acciones y los bonos le otorga una ventaja estable cuando los mercados tambalean. Para aquellos que buscan equilibrio y un poco de brillo, la propuesta de UBS podría ser el cambio de cartera que todos están buscando. Khandelwal cree que se puede alcanzar un nuevo pico. | El estratega de UBS Global Wealth Management añadió:;2025-12-24 01:00:27
