24 OCT 2025;'Las tarifas juegan un papel: la inflación en EE.UU. alcanza el 3% en septiembre, los mercados celebran';El Índice de Precios al Consumidor (IPC) aumentó un 0.3% en septiembre, impulsado principalmente por aumentos en la gasolina (4.1%) y los alimentos (0.2%), con la energía también aumentando en un (1.5%) durante el mes. | El IPC durante los últimos doce meses subió al 3%, siendo esta la primera vez que el índice alcanza este número desde enero. No obstante, los economistas esperaban un resultado más duro, estimando que el número aumentaría un 0.4%. | Los números revelaron que el costo de vida ha estado aumentando constantemente para los estadounidenses, con la inflación solo aumentando desde que la administración Trump implementó sus políticas de aranceles en abril. | En su enfoque, la Reserva Federal de EE. UU. ha tomado el parámetro del IPC y los números de desempleo para sondear el mercado y decidir si recortar tasas de interés o no. | Estos niveles de IPC hacen poco para aliviar las preocupaciones sobre una hipotética aceleración de precios, pero la Reserva Federal podría estar más preocupada por la situación laboral, dispuesta a recortar tasas en un cuarto de punto. | Los mercados están reaccionando como si el escenario de recortes fuera casi seguro.;2025-12-24 00:59:21
