09 DIC 2025;Analistas Apuntan a $1M Bitcoin Con un Ciclo Impulsado por Instituciones en Auge;El sentimiento optimista alrededor de bitcoin continúa creciendo mientras que la firma global de investigación de acciones y corretaje, Bernstein, emitió una perspectiva revisada. La actualización se centró en un desvío del ciclo tradicional de cuatro años, haciendo hincapié en un mercado cada vez más impulsado por la participación institucional. | “A la vista de la reciente corrección del mercado, creemos que el ciclo de bitcoin ha roto el patrón de 4 años (ciclo que alcanza su punto máximo cada 4 años) y ahora está en un ciclo alcista prolongado con una compra institucional más estable que compensa cualquier venta de pánico minorista,” dijo la firma, según Matthew Sigel, jefe de investigación de activos digitales en Vaneck, quien compartió la información. | Subrayando que el comportamiento de los ETF refleja una propiedad a largo plazo fortalecida, la declaración de Bernstein continuó: “A pesar de una corrección de ~30% en bitcoin, hemos visto menos del 5% de salidas a través de ETFs.” La firma añadió: | Bernstein, una importante firma de investigación y corretaje de Wall Street, mantiene una tesis profundamente optimista basada en la adopción institucional, dinámicas de oferta y convergencia tecnológica. Sus analistas destacan los ETFs de bitcoin al contado como una fuerza transformadora que podría impulsar flujos de capital sin precedentes, mientras esperan que las corporaciones amplíen la exposición de tesorería durante la década. También señalan la integración de la minería de bitcoin con el alojamiento de centros de datos de IA como una evolución estabilizadora que amplía el atractivo institucional. La firma argumenta que el suministro fijo de bitcoin lo posiciona para eventualmente superar al oro como el principal depósito de valor, describiendo el entorno como un “largo y agotador mercado alcista de criptomonedas” impulsado por una integración financiera estructural y una claridad regulatoria en aumento.;2025-12-24 00:58:53
