22 OCT 2025;Argentina y la Tesorería de EE. UU. Firman una Línea de Swap de $20 Mil Millones mientras Trump Advierte que el País Latinoamericano Está 'Muriendo';El Banco Central de Argentina (BCRA) finalmente firmó un acuerdo de $20 mil millones con el Tesoro de los EE. UU. para estabilizar su tipo de cambio dólar-peso. El hito llega después de semanas de negociaciones con funcionarios de EE. UU., incluido el Secretario del Tesoro de EE. UU., Scott Bessent, mientras el Presidente Javier Milei buscaba consolidar este salvavidas antes de las elecciones de medio término. | Estos $20 mil millones son parte de una estrategia que también incluye intervenciones comprensivas del Tesoro de los EE. UU., que ha estado comprando pesos directamente en el mercado cambiario argentino. | La estabilización del tipo de cambio de moneda extranjera en Argentina podría tener un impacto profundo en el resultado de las próximas elecciones de medio término. Los resultados también determinarán si Trump sigue financiando a Argentina, ya que advirtió que si el partido de Milei resulta derrotado, EE. UU. no sería “generoso.” | Las elecciones, ganadas o perdidas, también enviarán un mensaje poderoso en Latinoamérica sobre la creciente intromisión política y económica de los EE. UU. en países extranjeros, un tema que políticos y analistas locales han rechazado. | El experimento argentino y su resolución pueden convertirse en un ejemplo de libro de texto sobre cómo manejar una crisis de deuda y devaluación con el apoyo de EE. UU.. También puede fracasar, sumiendo al país en una crisis de deuda durante varias décadas. En cualquier caso, los ojos del mundo estarán puestos en Argentina.;2025-12-24 01:00:10
