28 SEPT 2025;Bank of Thailand advierte que se avecinan más congelaciones de cuentas;Las estafas en línea, incluidos el fraude de centro de llamadas y los esquemas de inversión, se han convertido en un problema serio en Tailandia, afectando a miles de personas. El Banco de Tailandia, que ya ha tomado medidas para frenar la proliferación de estos delitos, ha advertido que estas medidas pueden intensificarse en los próximos días. | Daranee Saeju, Gobernadora Asistente a cargo de Protección al Consumidor en el Banco de Tailandia, enfatizó que más cuentas bancarias vinculadas a estos delitos pueden ser congeladas mientras el banco se enfoca en recuperar los fondos robados de las víctimas en colaboración con el Centro de Operación Contra las Estafas en Línea (AOC). | La operación ha afectado a miles de víctimas inocentes, principalmente residentes extranjeros en el país, quienes han experimentado bloqueos de tarjetas y negaciones de retiros de efectivo. | Saeju enfatizó que el banco está trabajando para abordar estas situaciones, explicando que la institución aceleraría la liberación de fondos para las personas que se determine que no están involucradas en estafas.;2025-12-24 01:06:00
