09 DIC 2025;Bitcoin cae por debajo de $90,000; Andrew Tate pregunta por qué la compra de $1B de Saylor no logró aumentar el precio;Después de comenzar la nueva semana con un salto del 4% a $92,000, el bitcoin finalmente terminó el día más bajo, cotizando alrededor de $90,000. Aunque la volatilidad no es nada nuevo para BTC, su movimiento de precios del 8 de diciembre pareció inusual, ya que coincidió con el anuncio de que la empresa de Michael Saylor, Strategy, había comprado 10,624 BTC adicionales, elevando su total de posiciones a 660,624 BTC. | Durante el fuerte rally del bitcoin en la segunda mitad del año, los anuncios regulares de los lunes de Michael Saylor sobre nuevas adquisiciones de BTC por parte de Strategy a menudo coincidían con un renovado impulso en el mercado. El efecto fue más pronunciado mientras la empresa perseguía una estrategia de acumulación agresiva financiada por deuda, amplificando el sentimiento de los inversores. Sin embargo, una vez que Strategy redujo sus compras apalancadas, el impacto de las declaraciones de Saylor disminuyó y resultó insuficiente para contrarrestar la subsiguiente tendencia a la baja del bitcoin. | Desde que aparentemente tocó fondo el 21 de noviembre, BTC ha estado apreciándose lentamente, renovando esperanzas de que aún pueda terminar 2025 con modestas ganancias. Sin embargo, la criptomoneda principal ha luchado por mantener un impulso ascendente, con cada rally aparentemente incapaz de durar más que unos pocos días. La compra de casi $1 mil millón de BTC por parte de Strategy, que muchos esperaban que impulsara la criptomoneda, igualmente no logró desencadenar un rally que la llevara a recuperar los $100,000. | De hecho, justo cuando Saylor reveló la compra, BTC tendió a la baja, cayendo por debajo de $90,000. Esta acción del precio ha desconcertado a analistas y a algunos influencers como Andrew Tate, quien cuestionó públicamente por qué el anuncio no logró levantar la criptomoneda. | “Soy un gran fan de BTC, pero micro strat compra 10k BTC en un solo día, y el precio no se mueve. Explícame eso,” preguntó Tate en un post en X. | Mientras algunos analistas en las redes sociales atribuyeron el desempeño decepcionante de BTC a una supuesta manipulación del mercado por un solo gran trader, Jacob King, un analista financiero y contrarian, argumentó que la economía cripto está en las primeras etapas de un mercado bajista, por lo tanto, el “bombeo escenificado” de Saylor no traerá el alivio anticipado. King sugirió que es poco probable que los inversores se sientan tranquilos por un hombre cuyas operaciones anteriores están “bajo agua”.;2025-12-24 00:56:47
