16 DIC 2025;Bitcoin, Ether ETFs muestran fuertes salidas mientras que Solana y XRP se mantienen en verde;El GBTC de Grayscale registró una salida de $27.51 millones, y el HODL de Vaneck completó las declinaciones con $21.25 millones en redenciones. A pesar de la caída, la actividad de comercio se mantuvo activa, con $5.27 mil millones en volumen y activos netos totales descendiendo a $112.27 mil millones. | En general, la sesión reflejó una rotación clara. Bitcoin y ether enfrentaron una renovada presión vendedora, pero la demanda por solana y XRP sugirió que los inversores todavía están dispuestos a desplegar capital, solo de manera más selectiva y con una mirada más aguda en las narrativas de crecimiento.;2025-12-24 00:55:50
