05 DIC 2025;Bitcoin y Ether registran una salida combinada de $236 millones mientras Solana se mantiene en verde;El FBTC de Fidelity le siguió con una salida de $54.20 millones, mientras que el HODL de Vaneck perdió $14.34 millones. El GBTC heredado de Grayscale registró otra salida de $10.13 millones, y el BITB de Bitwise cerró la racha roja con $3.01 millones en salidas. A pesar de la turbulencia, la actividad total de comercio alcanzó los $3.10 mil millones y los activos netos se mantuvieron sólidos en $120.68 mil millones. | El único punto positivo fue el ETHA de BlackRock con una entrada de $28.35 millones, lo que no fue suficiente para compensar el retroceso más amplio. Aún así, con $1.75 mil millones negociados y los activos netos en $19.64 mil millones, los ETFs de ether continuaron mostrando una resiliencia estructural incluso en medio de la presión de venta.;2025-12-24 00:50:50
