09 DIC 2025;Bitcoin se recupera a $94K mientras los comerciantes observan una reversión alcista;La acción del precio había estado atrapada en un canal descendente desde finales de noviembre, con bitcoin pintando máximos y mínimos más bajos en velas diarias. Pero una estructura de bandera alcista se preparaba debajo del exterior bajista, y una vez que BTC rechazó el nivel de $87,800 con un rebote del 10%, la presión cambió. Los compradores resurgieron en $87,800–$90,000, defendiendo una zona de consolidación anterior y creando el combustible necesario para apuntar a una resistencia por encima de $93,000. | Aún así, el camino de bitcoin hacia adelante no está exento de algunos obstáculos. El umbral de $93,900 sigue siendo la línea entre una ruptura confirmada y un clásico “falso”. Un fallo en cerrar por encima de éste arriesga un retroceso hacia $90,500, donde los traders estarán observando signos de fatiga estructural. Sin embargo, los alcistas están fijando extensiones de bandera medidas hacia $95,900–$97,100 y, si las condiciones se mantienen, otra prueba psicológica en $100,000. | De cualquier manera, el salto del martes puso al mercado en alerta: el bitcoin no ha terminado de hacer ruido, y diciembre se acaba de poner interesante.;2025-12-24 00:51:12
