05 DIC 2025;Bitcoin pierde $90K, los osos acumulan más de $200 millones en liquidaciones;El Bitcoin sigue bajando después de no haber logrado rebotar desde una pendiente negativa durante los últimos dos meses, “Up-tober” y “Moon-vember”, que no fueron positivos para la moneda. | BTC registró una caída intradía del 4,29%, ya que no pudo generar suficiente interés para penetrar el nivel de $93,000 en su camino hacia arriba. El precio de la moneda cayó tan bajo como $89,185 en Bitstamp en el momento de escribir, mientras que los analistas financieros afirman que todavía hay margen para la baja. | Finalmente, McGlone publicó que Bitcoin liderará la próxima recesión, y que 2026 será el tercer año bajista para el S&P 500 desde 2008. | Aunque el bitcoin registró precios récord a principios de este año, el sentimiento se volvió bajista en medio de lo que los analistas etiquetaron como una crisis de liquidez, con posiciones relativamente pequeñas causando grandes cambios en el mercado de criptomonedas. | No obstante, los toros y los osos están teniendo una intensa lucha, ya que hay elementos que apoyan el aumento del bitcoin mientras que otros lo suprimen. Entre los primeros está la decisión esperada de la Reserva Federal de recortar las tasas de interés y el fin de la política de endurecimiento cuantitativo de la institución. | No obstante, el peligro podría venir de Asia, ya que se espera que el Banco de Japón suba las tasas de interés en el país, con el gobierno preparado para ejecutar uno de los programas de estímulo más grandes desde la pandemia de COVID. | Esto podría acelerar la caída del bitcoin a medida que los inversores deshacen su operación de carry trade en yenes, vendiendo activos de riesgo como el bitcoin para cubrir sus préstamos en el país del sol naciente.;2025-12-24 00:51:23
