11 DIC 2025;Bitcoin se hunde de nuevo—¿Es porque los miembros de la Fed quieren menos recortes en 2026?;Por primera vez en más de seis años, tres miembros del Comité Federal de Mercado Abierto (FOMC) oficialmente discreparon con la reducción de tasas de interés del miércoles, exponiendo crecientes tensiones dentro del grupo élite. Y ahora la propia encuesta del Fed a sus altos cargos, un gráfico llamado “la gráfica de puntos”, revela que 2026 podría ver solo un único recorte de tasas, un escenario que pudo haber asustado a los operadores bajistas, haciendo que bitcoin cayera por debajo de $90K el jueves por la mañana. | El banco central mantuvo las tasas estables durante la mayor parte del año, a pesar de las llamadas para recortes agresivos por parte de la administración Trump. Un empleo más débil de lo normal eventualmente causó que el Fed bajara la tasa de política tres veces en 2025, siendo la reducción del miércoles la última del año. Pero no todos estaban de acuerdo con un tercer corte. Austan Goolsbee y Jeffrey Schmid, presidentes del Fed para las sucursales de Chicago y Kansas City, respectivamente, votaron por mantener las tasas. El reciente nombrado por Trump, Stephen Miran, quería una reducción de 50 puntos básicos. | Las “opiniones firmes” a las que Powell se refirió también encontraron su camino en la gráfica de puntos, un gráfico trimestral que muestra las proyecciones de tasa de interés por cada uno de los doce miembros del FOMC y los siete presidentes de los Bancos de la Reserva Federal. Según el gráfico, el rango mediano de tasa de interés proyectado por los altos funcionarios del Fed es de 3.25-3.50%. Powell confirmó el número exacto durante su conferencia de prensa: 3.4%. Esto significa que muchos en el grupo esperan un único recorte de 25 puntos básicos en 2026, lo que no es una buena noticia para activos de riesgo como bitcoin. El rango actual de tasa de interés después de la reducción del miércoles es de 3.50-3.75%. | “En nuestro resumen de proyecciones económicas, los participantes del FOMC escribieron sus evaluaciones individuales,” dijo Powell. “El participante mediano proyecta que el nivel adecuado de la tasa de fondos federales será del 3.4% al final de 2026.” | Bitcoin tenía un precio de $91,346.75 en el momento del reporte, con una baja del 1.82% en 24 horas y una disminución del 0.43% en la semana, según los datos de Coinmarketcap. La criptomoneda se negoció tan baja como $89,335.30 el jueves y subió hasta $94,477.16. | El volumen de negociación diario aumentó un 13.56% para alcanzar $65.64 mil millones. La capitalización de mercado cayó a $1.82 billones, pero la dominancia de bitcoin aumentó un 0.45% para llegar al 59.34%. | El interés abierto total de futuros de bitcoin permaneció mayormente plano, al igual que ayer, subiendo un 0.20% para alcanzar $59.74 mil millones, según los datos de Coinglass. Las liquidaciones del jueves casi se duplicaron, alcanzando un total de $180.23 millones. Los inversores largos nuevamente sufrieron la mayoría de las pérdidas con $131.81 millones en margen liquidado. Los $48.42 millones restantes se atribuyeron a vendedores en corto demasiado entusiastas.;2025-12-24 00:58:47
