6 DAYS AGO;Bitcoin retrocede después de que Trump designa al gobierno de Venezuela como una organización terrorista;El 2 de septiembre de 2025, las fuerzas estadounidenses atacaron un presunto barco de drogas venezolano, matando a nueve de sus ocupantes. De alguna manera, dos hombres sobrevivieron a la fase inicial del ataque, pero mientras se aferraban a los restos del barco por sus vidas, un ataque de “doble golpe” posterior los remató, elevando el número de muertos a once. El incidente es solo uno de al menos 26 operaciones militares estadounidenses que han matado aproximadamente a 95 venezolanos sospechosos de contrabando de drogas en los Estados Unidos. | El presidente ha acusado a la nación sudamericana de vaciar sus prisiones y enviar lo peor de su ciudadanía para aterrorizar a los estadounidenses. Llamó al notorio dictador venezolano Nicolás Maduro Moros “ilegítimo” y exigió que Maduro devolviera “Petróleo, Tierra y otros Activos” robados de América. Hay algo de verdad en las afirmaciones de Trump. Pandillas venezolanas como el infame Tren de Aragua han contribuido a la crisis de fentanilo en América, y desde que Maduro tomó el poder en 2013, más de ocho millones de venezolanos han huido del país. | Bitcoin se negociaba a $85,956.58 al momento de escribir, bajando un 2% en el día y un 8.35% en la semana, según Coinmarketcap. El precio del activo digital alcanzó un mínimo de 24 horas de $85,316.27 y un máximo de $90,264.57. | El volumen de negociación diario fue en su mayoría estable, disminuyendo a $43.66 mil millones, una caída del 2.33%. La capitalización de mercado cayó a $1.71 billones, y la dominancia del bitcoin aumentó un 0.43% hasta el 59.66%, indicando una mejor resiliencia de mercado que los alts competidores. | El interés abierto total de futuros de bitcoin cayó un 2.91% a $57.02 mil millones, según datos de Coinglass. Las liquidaciones se dispararon en las últimas 24 horas, alcanzando $155.08 millones al momento de reportar. Las pérdidas se dividieron más o menos equitativamente entre largos y cortos, viendo los primeros $74.94 millones en liquidaciones y los últimos acumulando $80.13 millones en pérdidas.;2025-12-24 00:57:24
