28 AGO 2025;Brasil Denuncia La Armaización del Dólar, Defiende el Derecho a Comerciar en Monedas Nacionales;El gobierno de Brasil ha criticado el uso del dólar por parte de la administración Trump como arma política y económica. Fernando Haddad, ministro de finanzas de Brasil, dijo que la cuestión planteó preocupaciones sobre el futuro de la nación. | Haddad mencionó el creciente déficit como uno de los desafíos que el dólar debe superar para mantener su estatus, y también se refirió al uso del dólar como arma. Sobre esto, declaró: | Haddad comentó que EE.UU. no podría impedir que los países usaran monedas nacionales en el comercio bilateral. “Eso no tiene sentido. Si podemos hacer nuestras transacciones más económicas, ¿por qué las haríamos más caras?” dijo. | El ministro también tocó las medidas que Brasil avanzaría para intentar detener el nuevo régimen de aranceles del 50% promulgado por el presidente Trump sobre las importaciones brasileñas este mes. Haddad comentó que el gobierno estaba listo para luchar contra esta medida en los tribunales, habiendo ya designado un equipo legal con este fin. | Brasil ya había promulgado una serie de contramedidas contra estos aranceles, justificadas por el presidente Trump debido a la supuesta “caza de brujas” contra el expresidente Jair Bolsonaro y las acciones de censura del poder judicial brasileño contra las compañías de redes sociales con sede en EE.UU.;2025-12-24 01:03:16
