15 AGO 2025;Brasil desvela contramedidas arancelarias a EE.UU. a medida que el conflicto comercial empeora;El Plan, denominado “Brasil Soberano,” involucra una línea de crédito de $5.55 mil millones que se utilizará para ayudar a estos productores, y también otro fondo dirigido a emitir recortes de tasas impositivas para empresas más pequeñas. | El plan fue implementado por el presidente Luiz Inácio Lula da Silva mediante un decreto ejecutivo que deberá ser respaldado y aprobado por el Congreso. Si bien Brasil había aprobado una regulación para permitir que el gobierno respondiera a esta amenaza con aranceles recíprocos, Lula decidió no hacerlo. | “No estamos anunciando medidas de reciprocidad. No queremos, al principio, hacer nada que pueda justificar un empeoramiento de nuestras relaciones,” declaró. | La Administración Trump vinculó el nuevo régimen regulatorio del 50% a una supuesta campaña de censura en curso por parte del gobierno brasileño contra las empresas de redes sociales con sede en EE. UU. y la “caza de brujas” contra el expresidente Jair Bolsonaro, quien actualmente enfrenta un juicio por su participación en un intento de golpe. | No obstante, el presidente Lula ha rechazado la intervención de EE. UU. en asuntos de política nacional. “Insistiremos en negociar… pero nuestra soberanía es intocable,” enfatizó. | Más recientemente, Eduardo Bolsonaro, congresista brasileño e hijo de Jair Bolsonaro, advirtió que el gobierno de EE. UU. ejercería más presión sobre Brasil mediante la imposición de un nuevo conjunto de sanciones y más aranceles.;2025-12-24 01:01:30
