08 SEPT 2025;China compra oro nuevamente, consolida una racha de compras de 10 meses;Los países han comenzado a recurrir nuevamente al oro, dado el clima actual de incertidumbre internacional y los riesgos asociados con la intervención de la Reserva Federal en los EE.UU. El Banco Popular de China (PBOC) ha emitido recientemente datos que confirman que el país continuó agregando oro a sus reservas extranjeras durante agosto. | Con la compra, China consolida una racha de 10 meses de adquisiciones de oro que comenzó en noviembre de 2024, habiendo adquirido casi 1.22 millones de onzas troy durante este período. | Adrian Ash, jefe de investigación en Bullion Vault, destacó la relevancia del interés de China en el oro. Declaró: | El oro ha tenido un gran año, dada una serie de factores económicos, que incluyen la incertidumbre económica causada por el ataque de la Administración Trump a la independencia de la Reserva Federal y la expectativa de un efecto negativo de los aranceles en la economía de EE. UU. | Un informe reciente de Goldman Sachs evaluó que los precios del oro podrían aumentar a $5,000 en un escenario en el que las acciones del presidente Trump socavan la independencia de la Reserva Federal. | Si bien la prisa de compra de China ha disminuido en términos de cantidad, los factores subyacentes que motivan estas compras todavía existen, ya que el país ha estado reduciendo su exposición a la deuda de EE. UU. y aumentando sus tenencias de oro al mismo tiempo. Esto señala una necesidad de diversificación y protección de su gran exposición al dólar estadounidense.;2025-12-24 01:02:49
