11 AGO 2025;China y Rusia alcanzan un hito comercial, desafiando las amenazas de aranceles de EE. UU.;La cifra representa un aumento del 8.7% en comparación con el comercio registrado en junio, pero palidece en comparación con los números reportados en julio de 2024, evidenciando una disminución del 2.8%. Una parte relevante de este comercio corresponde a importaciones de crudo de Rusia, que se ha convertido en uno de los principales proveedores de petróleo para China. | En 2024, Rusia envió 108.5 millones de toneladas métricas a China, representando el 19.6% de las importaciones de crudo del país. A pesar de que estos volúmenes han disminuido un 10.9% de enero a junio, Rusia ha entregado 49.11 millones de toneladas métricas en 2025. | A pesar de enfrentar reducciones debido a las constantes sanciones y obstáculos impuestos al crudo ruso, el comercio aún mantiene volúmenes significativos, indicando que a China no le preocupan las recientes amenazas del gobierno de EE.UU. respecto a las exportaciones de crudo ruso. | Esto podría indicar que China espera una resolución del conflicto en los próximos días o que está apostando al comercio TACO, esperando que Trump retroceda en la aplicación del arancel adicional del 25% a las importaciones chinas. | No obstante, estas amenazas son reales, ya que la Administración Trump ya las ha hecho efectivas contra India por sus compras recurrentes de petróleo. Aunque el plazo de la actual moratoria comercial se cierra el 12 de agosto, el Secretario del Tesoro de EE.UU., Scott Bessent, ha indicado que probablemente se acordará una extensión y que el comercio está en un “muy buen lugar con China”. | Aunque Trump ha indicado que “de algún modo” han hecho un acuerdo comercial con China, estos aranceles secundarios y su posible implementación podrían complicar el cierre del acuerdo mencionado.;2025-12-24 01:02:17
