09 AGO 2025;Confusión por Aranceles de EE.UU. sobre Barras de Oro Suizas Hace que los Futuros se Disparen;Las ganancias en el precio del oro, obtenidas horas después de que la administración Trump anunciara que los lingotes de oro estarían sujetos a aranceles recíprocos sobre Suiza, parecieron revertirse después de que la Casa Blanca aclarara que se emitiría una orden ejecutiva para eximir a los lingotes de oro de los aranceles. Después de alcanzar un pico por encima de $3,400 por onza, el oro al contado retrocedió para negociarse justo por debajo de esa marca. | Según el informe, sujetar los lingotes de oro al arancel podría afectar el contrato de futuros de oro de EE. UU. y el movimiento del metal precioso a nivel mundial. Joni Teves, estratega de UBS AG, advirtió: | Además de causar caos en la industria del oro de EE. UU., la decisión arancelaria, si no se cambia, tendría implicaciones para las refinerías suizas. El informe de Bloomberg afirmó que las refinerías suizas desempeñan un papel particularmente crucial en el funcionamiento fluido del mercado global del oro y citó una declaración de la Asociación Suiza de Metales Preciosos expresando preocupación sobre las posibles implicaciones en el intercambio físico de oro. | “Nos preocupa particularmente las implicaciones de los aranceles para la industria del oro y el intercambio físico de oro con EE. UU., un socio de larga data e histórico para Suiza”, advirtió el presidente de la asociación. | Nikos Kavalis, director general de la consultora Metals Focus Ltd., advirtió sobre posibles implicaciones para el contrato del CME, que, dijo, podría volverse inviable si se permitiera que esta decisión siguiera en pie. Sin embargo, Kavalis sugirió que el CBP podría haber malinterpretado el anuncio. | “La diferencia entre el precio al contado y el precio de futuros será propensa a problemas de capacidad. Simplemente no veo eso como en el mejor interés de nadie. Sospecho que esto es un malentendido o un error por parte de las autoridades aduaneras, o si no es un error, digamos una mala evaluación. Sospecho que se impugnará legalmente o se presionará”, dijo.;2025-12-24 01:01:25
