16 DIC 2025;Datos de empleos del cierre finalmente publicados, y no es bonito.;El reciente cierre del gobierno de EE.UU. fue el más largo de la historia, y no se recabaron datos de empleo durante el impasse de 43 días. La BLS se vio obligada a publicar las cifras de empleo de noviembre con una semana de retraso, pero cuando finalmente publicó los números, los datos parciales de octubre también se incluyeron. Aproximadamente 105,000 empleos se perdieron en octubre, principalmente del gobierno federal, que perdió 162,000 empleos ese mes, luego perdió otros 6,000 en noviembre. Más de 150,000 empleados gubernamentales aceptaron ofertas de compra de empleos de la administración Trump, que se ha enfocado en reducir su fuerza laboral civil del gobierno federal de 2.25 millones. | El tenue escenario de empleo ha hecho cada vez más desafiante para la Reserva Federal cumplir su doble mandato de mantener precios estables y pleno empleo. La inflación general ya está en un 3% a septiembre, un punto porcentual completo por encima del objetivo del 2% de la Fed. Pero aumentar las tasas puede empeorar la situación laboral ya precaria, y reducir las tasas aún más puede desatar una inflación descontrolada. De hecho, la probabilidad de una reducción de tasas en enero de 2026 ha caído ahora a solo el 24%. Los tres principales índices bursátiles cayeron, pero bitcoin se mantuvo inalterado, aunque un 30% menos que su máximo histórico en octubre. | El precio de Bitcoin era de $87,561.91 al momento del reporte, representando un aumento del 1.8% desde el lunes, pero también reflejando una caída del 6.46% en los últimos siete días, según datos de Coinmarketcap. El precio de la criptomoneda fluctuó entre $85,381.69 y $88,170.10 en las últimas 24 horas. | El volumen diario de operaciones aumentó un 3.42% a $44.93 mil millones y la capitalización de mercado subió a $1.74 billones. La dominancia de Bitcoin aumentó un 0.54% a 59.39%. | El interés abierto total de futuros de bitcoin cayó un 1.25% a $58.58 mil millones, según los datos de Coinglass. Las liquidaciones experimentaron una caída aún más dramática, decreciendo drásticamente a $65.83 millones. Los vendedores en corto perdieron el doble que los traders en largo, con un total de $41.88 millones en margen liquidado mientras que los en largo acumularon menores pérdidas de $23.95 millones.;2025-12-24 00:55:33
