30 OCT 2025;Despreciando los precios récord, los bancos centrales aumentaron las compras de oro a 220 toneladas en el tercer trimestre.;Los bancos centrales añadieron 220 toneladas a sus reservas en el período de julio a septiembre, ya que la demanda ganó impulso en comparación con el trimestre anterior, cuando solo se compraron 166 toneladas de oro. Esto representa un aumento del 28%. | Las instituciones han añadido 634 toneladas de oro desde enero. Sin embargo, incluso con estas cifras, el consejo advirtió que estos números son inferiores a los de los tres años anteriores. | Aunque el oro ahora ha caído desde sus renovados máximos de precio, los analistas afirman que su atractivo no ha perdido brillo. | Las compras sostenidas de los bancos centrales muestran que el oro, aunque ha enfrentado un fuerte retroceso desde sus precios históricos recientemente, continúa siendo considerado un activo de refugio seguro en tiempos de incertidumbre comercial y geopolítica. | El consejo espera que esta tendencia se mantenga durante lo que queda del año, emitiendo una predicción total de compras en el rango de 750 a 900 toneladas para 2025. La institución afirmó que el reciente aumento “es evidencia de que los bancos centrales continúan añadiendo oro estratégicamente”, insinuando un aumento adicional durante el cuarto trimestre impulsado por una aceleración de la flexibilización monetaria y una Reserva Federal moderada.;2025-12-24 01:01:40
