14 AGO 2025;Déficit Creciente Crea un Escenario Alcista para el Oro, Bitcoin — Kobeissi;En un sorprendente aumento fiscal, los ingresos por tarifas de EE.UU. se dispararon más del 300% solo en julio, alcanzando un sin precedentes $29.6 mil millones en un solo mes. La cifra récord respalda firmemente la afirmación de larga data del presidente Donald Trump de que imponer tarifas a las importaciones puede servir como una herramienta poderosa para generar ingresos para el gobierno federal. | A pesar de este hito, el déficit de EE.UU. se disparó en $47 mil millones, alcanzando un enorme $291 mil millones en julio. Aunque una promesa clave de elección de la administración Trump fue reducir el déficit, el aumento del 19% indica que la administración no está más cerca de lograr este objetivo de lo que estaba hace más de cinco meses. | Mientras tanto, el post de The Kobeissi Letter afirma que el déficit en aumento es favorable para activos alternativos como el oro y el bitcoin (BTC). | “El oro y el Bitcoin están en auge. Tenemos una combinación de tarifas sostenidas, un gasto deficitario elevado y expectativas crecientes de recortes de tasas. Como hemos venido diciendo durante más de 12 meses, este es el mejor escenario fundamental posible para ambos, oro y Bitcoin”, explicó el post. | Tanto el oro como el BTC han experimentado ganancias significativas en 2025, aumentando aproximadamente un 24% y 30% en lo que va del año, respectivamente, con ambos activos estableciendo nuevos máximos históricos este año. Al momento de escribir, el BTC se acercaba a su máximo histórico, mientras que el precio del oro parecía haberse estabilizado dentro del rango de $3,300 a $3,400 por onza.;2025-12-24 01:01:09
