05 DIC 2025;El avance preliminar del oro puede indicar un salto a precios récord;Jesse Columbo, analista financiero del mercado de oro y metales, cree que podría estar gestándose un gran movimiento en el mercado, y que el oro podría alcanzar nuevamente precios récord. | Columbo afirma que la reciente ruptura de precios que experimentó el oro el 28 de noviembre es parte de la evidencia que conduce a este nuevo objetivo de precio. Explicó que este movimiento es el tercero de su tipo ocurrido este año, y que si los precios siguen su comportamiento anterior, podría alcanzar este número. | No obstante, Columbo es aún más optimista sobre el oro a largo plazo, ya que cree que hay una configuración de vientos de cola que impulsarán al oro a nuevos máximos, habiendo explicado recientemente que el mercado alcista del oro todavía está en sus primeras etapas. | La decisión tan esperada de la Fed sobre las tasas de interés también podría convertirse en otro catalizador para un hipotético aumento de precio, ya que el oro tradicionalmente se comporta bien durante períodos de bajas tasas de interés como un activo que no genera intereses. | La expectativa de un recorte de tasas de un cuarto de punto es generalizada, lo que significa que si la Reserva Federal no cumple, los precios podrían disminuir temporalmente. | Aun así, la mayoría de las empresas pronostican que el oro seguirá subiendo en 2026 y más allá, ya que se espera que los bancos centrales e inversores mantengan una creciente demanda del metal como cobertura contra la inflación y la incertidumbre sin un sustituto claro.;2025-12-24 00:50:56
