10 NOV 2025;El Dividendo Arancelario de Trump Desencadena Especulación de Mercado Alcista: $2 Trillones Listos para Ingresar a los Mercados;También se afirmó que, si bien estos estímulos han impulsado tradicionalmente el gasto, con liquidez que puede verterse en los mercados de capital, también puede conducir a períodos de alta inflación, una batalla que la Reserva Federal aún no ha ganado. | Nic Puckrin, cofundador y CEO de Coin Bureau, calificó este desarrollo como una jugada macro 4D. Puckrin evaluó que, si los aranceles son anulados por los tribunales, podría incluso duplicar el efecto de esta medida, inyectando $2 billones de nueva liquidez en el sistema. | La inyección de miles de millones en liquidez a la economía de EE.UU. podría iniciar un rally alcista, llevando los mercados incluso más alto de lo que están. No obstante, existen preocupaciones sobre los escenarios a largo plazo, cuando EE.UU. está enfrentando enormes déficits con una creciente deuda de más de $38 billones. | El dividendo, si finalmente se paga, también interferiría con las políticas de la Reserva Federal, que tendría que actuar en consecuencia para evitar una escalada inflacionaria, mientras sigue librando una batalla para llevar la inflación a su objetivo del 2%. | Si bien la mayoría está de acuerdo en que la nueva liquidez podría ayudar a los mercados a subir aún más, los efectos secundarios de tal dividendo en la economía real podrían ser desastrosos. Irónicamente, algunos predicen que las “personas de altos ingresos” que no recibirían el dividendo podrían estar obteniendo las mejores recompensas debido al aumento de los mercados de acciones y criptomonedas.;2025-12-24 01:03:43
