10 AGO 2025;El Estratega de Goldman Prefiere Oro, Plata y Bitcoin como ‘Reservas de Valor’ en Medio de las Oscilaciones del Mercado;La estrategia general consta de cuatro pilares: largo en acciones de EE.UU. (con sesgo tecnológico), largo en estos tres reservorios de valor, corto en el dólar estadounidense en tamaño moderado, y largos aplanadores de curva aplicados globalmente. Pasquariello señaló además que, aunque las partes individuales pueden tener un desempeño inferior semanalmente —como el dólar la semana pasada o los aplanadores esta semana—, el enfoque compuesto sigue siendo su “baluarte preferido”. | Pasquariello enfatiza la importancia de monitorear la desaceleración del mercado laboral de EE.UU. y los riesgos de posicionamiento, especialmente de los operadores sistemáticos. Sin embargo, concluye que la mezcla identificada, con los reservorios de valor desempeñando un papel crucial, sigue siendo el marco óptimo para las condiciones actuales, justificando el costo de la cobertura para la estabilidad.;2025-12-24 01:06:05
