17 OCT 2025;El ex Economista Jefe del FMI advierte sobre el siguiente colapso financiero de $35 billones;Gita Gopinath, ex Economista Jefe y Subdirectora Gerente del Fondo Monetario Internacional (FMI), ha advertido sobre los efectos de una corrección en el mercado de valores de EE.UU., estimando que tendría consecuencias terribles para la economía mundial. | “Hay buenas razones para preocuparse de que el rally actual esté preparando el terreno para otra dolorosa corrección del mercado,” destacó, estimando que tal evento causaría un colapso internacional debido a la interconexión de los mercados globales y el alcance de estas inversiones en grandes economías, particularmente en Europa. | Comparando el crash previsto con el estallido de las puntocom a principios de los 2000, Gopinath estima que la economía local de Estados Unidos perdería 20 billones de dólares (3.5%) mientras que los inversores internacionales sufrirían pérdidas de 15 billones de dólares, casi el 20% del producto interno bruto (PIB) del resto del mundo. | “Un crash del mercado hoy en día es poco probable que resulte en el breve y relativamente benigno descenso económico que siguió al colapso de las puntocom. Las vulnerabilidades estructurales y el contexto macroeconómico son más peligrosos. Deberíamos prepararnos para consecuencias globales más graves,” concluyó. | JPMorgan estima que las empresas con alta exposición a la IA representan el 44% de la valoración total del S&P 500, frente al 22% en 2022. Esto ha permitido que los hogares estadounidenses ganen casi 5 billones de dólares en riqueza en los últimos años. | Esto significa que un crash afectaría no solo a Wall Street sino también a Main Street por igual, ya que las inversiones en los mercados de valores son ahora muy populares debido a sus recientes ganancias. Una caída del mercado de IA precedería a una recesión económica en EE.UU. que afectaría no solo directamente a los inversores sino también a las industrias parte de la cadena de suministro de IA, incluyendo energía y semiconductores.;2025-12-24 00:59:37
