06 DIC 2025;El Imperio Caído de Terra Centellea: LUNC y LUNA Se Recuperan en la Semana de Actualización;A pesar de su repentino espectáculo, ambos tokens siguen siendo reliquias de un ecosistema colapsado, y la historia no ha sido precisamente amable con los activos de esa categoría. LUNC y LUNA aún pueden capturar breves explosiones de calor especulativo, pero esos picos a menudo se desvanecen tan rápido como aparecen. | La memoria del mercado es larga, la liquidez es escasa y los fundamentos no se han recuperado. Estos repuntes se parecen más a picos de azúcar temporales que a señales de un futuro sostenible.;2025-12-24 00:55:38
