21 NOV 2025;El multimillonario Ray Dalio emite una severa advertencia de burbuja a medida que se profundizan las brechas de riqueza y la presión fiscal.;Puede estar formándose una ruptura severa del mercado, ya que el multimillonario y fundador de Bridgewater Associates, Ray Dalio, emitió una advertencia fuerte y bajista el 20 de noviembre en su nota titulada “Los Grandes Peligros de las Grandes Burbujas con Grandes Brechas de Riqueza”. Explicó que el panorama financiero de hoy refleja las condiciones clásicas que preceden a los grandes crashes, con la riqueza financiera superando en gran medida al dinero real y las valoraciones impulsadas por el crédito volviéndose cada vez más frágiles. | “Convertir la riqueza financiera en dinero que se puede gastar requiere venderla (o cobrar su rendimiento), que es lo que normalmente transforma las burbujas en caídas”, explicó Dalio. Utilizó este fundamento para ilustrar cuán rápidamente los excesos del mercado pueden revertirse una vez que la liquidez se aprieta. Enfatizó que las burbujas modernas se forman cuando los precios de los activos flotan sobre crédito abundante en lugar de respaldo monetario genuino, dejando a los inversores expuestos en el momento en que aumentan las necesidades de efectivo. | “Las burbujas estallan porque el dinero que fluye hacia el activo comienza a secarse y los poseedores de acciones y/u otros activos de riqueza necesitan venderlos para obtener dinero para algún propósito (más comúnmente para pagos de servicio de la deuda)”, señaló el multimillonario. Dalio advirtió que esas ventas forzadas históricamente aceleran las caídas y empeoran las recesiones. Señalando que las crecientes brechas de riqueza de hoy hacen que este ciclo sea aún más peligroso, agregó: | La tensión fiscal ahora aumenta el riesgo. Los gobiernos con grandes déficits y capacidad de endeudamiento limitada apuntan cada vez más a la riqueza como fuente de ingresos. Dalio advirtió: | Argumentó que tal liquidación forzada impactaría en mercados ya vulnerables a la propiedad concentrada y al estrés de liquidez. Dalio indicó que los inversores deben prepararse para una convergencia de presión monetaria, reacción política y venta generalizada, señalando que el oro y el bitcoin han mantenido históricamente su valor cuando los sistemas fiduciarios enfrentan una severa inestabilidad.;2025-12-24 01:04:41
