17 SEPT 2025;El oro alcanza $3,700 mientras Wong de Sprott dice que la corona de valor de almacenamiento del dólar podría resbalar.;Su informe más reciente no escatima palabras: | La dominancia fiscal, la forma educada de decir “el gobierno gasta, la Fed obedece,” ahora es el centro de atención. Eso significa que la política monetaria sirve cada vez más a la deuda descomunal de Washington en lugar de controlar la inflación. Los rendimientos reales negativos, un dólar debilitado y la inflación impulsada por la política crean un entorno donde el oro no solo brilla, sino que deslumbra. | Por ahora, los fanáticos del lingote están disfrutando del resplandor del último hito de $3,700. Pero el subtexto es más grande: si la dominancia fiscal sigue doblando la voluntad de la Fed, el sistema financiero global podría despertar una mañana y darse cuenta de que su bóveda de valor está llena de barras de oro, no de billetes verdes.;2025-12-24 01:00:32
