09 SEPT 2025;El peso argentino se desploma tras la derrota de Milei en Buenos Aires;La derrota de La Libertad Avanza (LLA), el partido libertario del presidente Javier Milei, en las recientes elecciones de Buenos Aires ha impulsado un aumento en la tasa de cambio peso argentino-dólar estadounidense, poniendo en riesgo el sistema de bandas de flotación fija de Milei. | La elección en Buenos Aires, donde se concentra más del 33 % de los votos del país, permitió a la oposición de Milei mostrar su fuerza al obtener cerca del 47 % del voto popular, casi un 13 % sobre los números de LLA. | Si bien Milei admitió la derrota y afirmó que tenían que aceptarla, también enfatizó que sus políticas económicas y fiscales no cambiarían. “No retrocederemos ni un solo milímetro”, subrayó. | Las acciones argentinas que cotizan en mercados internacionales se desplomaron, y el índice nacional Merval cayó drásticamente en más del 13 %, señalando los temores de una caída del gobierno tras el resultado electoral. | El peso argentino también experimentó una corrección, con los argentinos acudiendo al dólar estadounidense para refugiarse de la incertidumbre política. La tasa casi alcanzó el techo de la banda de flotación superior, generando temores sobre una posible intervención del banco central para devolver la normalidad a los mercados. | No obstante, esto complicaría aún más la situación argentina, ya que las reservas tendrían que ser utilizadas para contener una demanda impredecible y creciente de dólares frescos. | Aún así, las instituciones internacionales tienen fe en la fuerza de Milei para mantener su programa económico incluso después de esta derrota. JPMorgan, el banco de inversión, afirma que Milei todavía tiene espacio para implementar su programa económico, confiando en que puede rectificar sus errores políticos para corregir las situaciones que llevaron a este golpe.;2025-12-24 01:05:12
