07 SEPT 2025;El Salvador se inclina hacia el oro, adquiere 13,999 onzas troy para diversificación;El Banco Central de El Salvador declaró que la compra fue parte de una estrategia de diversificación destinada a fortalecer sus reservas extranjeras. Esta es la primera compra de este tipo que El Salvador ha completado desde 1990, con el presidente Bukele centrando sus esfuerzos en agregar bitcoin a la reserva estratégica del país. La reserva estratégica de bitcoin de El Salvador está compuesta por 6,292 BTC valorados en $696 millones al momento de escribir este artículo. | Con este movimiento, las reservas de oro del país aumentan a 58,105 onzas troy, valoradas en un estimado de $207.4 millones. | El banco reforzó la validez del oro como una herramienta valiosa, destacando que sirve como un “activo de valor estratégico universal, que contribuye a apoyar la estabilidad financiera a largo plazo de El Salvador, protegiendo la economía de los cambios estructurales en los mercados internacionales, y asegurando mayor estabilidad y confianza para la población e inversionistas.” | El banco central declaró que esta compra “refleja el compromiso de fortalecer los activos de la nación y asegurar que el país tenga reservas diversificadas, seguras y a largo plazo.” | El Salvador es un recién llegado a una tendencia en la que grandes bancos centrales de naciones como China, Turquía e India están comprando millones de onzas de oro para diversificar sus reservas. | El oro ha estado en auge este año, rompiendo récords de precios varias veces y alcanzando niveles históricos, en gran parte impulsado por inversores que buscan aprovechar sus características de refugio seguro frente a la creciente incertidumbre económica.;2025-12-24 01:04:15
