19 OCT 2025;El Tesoro de EE.UU. interviene en el mercado de divisas argentino mientras Trump vincula su apoyo al éxito electoral de Milei;En las redes sociales, el Secretario del Tesoro de EE. UU., Scott Bessent, declaró que la institución había comprado pesos argentinos tanto en mercados de swap blue-chip como en mercados spot. | Aunque no reveló el tamaño de esta intervención, afirmó que el Tesoro estaba “monitoreando todos los mercados,” destacando que tenían “la capacidad de actuar con flexibilidad y con fuerza para estabilizar a Argentina.” | Según los medios locales, la medida logró contener el tipo de cambio para mantenerlo por debajo de la banda superior que obligaría a una intervención de las autoridades argentinas. | La voluntad de apoyar la economía argentina después de que el partido de Milei perdiera en las elecciones de Buenos Aires el mes pasado ha ayudado al país a recuperarse de una crisis de liquidez en dólares. | El anuncio de Bessent se produce después de la aprobación de un acuerdo de canje de divisas por $20 mil millones, mientras se sigue discutiendo otros $20 mil millones en ayuda con bancos y fondos de inversión que invertirían en la deuda del país. | Incluso con el apoyo del Tesoro de EE. UU., se espera que el tipo de cambio dólar-peso siga aumentando ya que los argentinos tradicionalmente han usado el dólar en tiempos de incertidumbre, con las elecciones legislativas acercándose. | El tamaño de una nueva intervención potencial del Tesoro de EE. UU. será clave para determinar el comportamiento de la economía argentina la próxima semana.;2025-12-24 01:00:59
