04 DIC 2025;Este exejecutivo de Cash App está dando la voz de alarma sobre Bitcoin;Pero Brock no es solo otro escéptico; es un insider, o al menos lo solía ser. Sabe cómo se hace la salchicha. Comenzó su carrera en Block como ingeniero de software, desarrollando Square Cash, una popular aplicación de remesas que luego se transformaría en Cash App. La aplicación recientemente fue noticia tras lanzar una función que permite a sus 58 millones de usuarios pagar en bitcoin sin tener que poseer la criptomoneda. | El residente de California ascendió en las filas, llegando a ser CEO de TBD, una división enfocada en desarrolladores dentro de Block. Pero luego algo cambió. Después de que TBD fue misteriosamente cerrada en noviembre de 2024, Brock abandonó sus ambiciones corporativas, terminando su carrera de once años en la empresa. | “Me alejé de todo lo que había construido”, escribe. “Los reclutadores dejaron de llamar. Las oportunidades profesionales desaparecieron. Perdí el estado de insider, el salario cómodo, la habilidad de decirme a mí mismo que era uno de los chicos buenos dentro del sistema mejorándolo.” | La tesis principal de Brock parece ser que bitcoin se ha convertido (o siempre fue) en una herramienta para las élites. Un activo que una “monarquía corporativa” secreta está usando para socavar la democracia a favor de una oligarquía al estilo ruso. Reconoce que muchos en la comunidad de bitcoin están ideológicamente en contra de este resultado, pero hacen la vista gorda, justificando su inacción al afirmar que tienen buenas intenciones, solo para convertirse en “idiotas útiles” explotados por fascistas. | “Yo era uno de esos idiotas útiles”, explica Brock. “Convencido de que mis buenas intenciones y competencia técnica me hacían diferente de las personas que usan las mismas herramientas con fines autoritarios.” | Si la severa advertencia de Brock debe ser considerada sigue sin estar claro. Pero lo que no se puede negar es el progreso de bitcoin de un experimento de nicho a la manzana del ojo de la América corporativa. Superó los $126K en octubre, se desplomó a $80K en noviembre, y parece estar de nuevo en camino hoy. Cómo terminará todo es una incógnita. | “Los poseedores de bitcoin piensan que el precio va a dispararse si tenemos una crisis financiera”, dijo Brock. “En realidad, Bitcoin va a caer brutalmente cuando eso suceda. Los sumos sacerdotes del bitcoin, en su fervor religioso, se han convencido de que lo contrario es cierto. Pero para aquellos que aún son alcanzables por la razón, les envío esta advertencia ahora.” | El bitcoin se cotizaba a $92,222.31 en el momento del informe, bajando ligeramente de ayer aproximadamente un 1%, pero aún así subiendo un 0.85% en la semana, según Coinmarketcap. El precio del activo digital se movió entre $90,976.10 y $94,060.77 en las últimas 24 horas. | El volumen diario de operaciones cayó un 11.27% a $68.34 mil millones. La capitalización de mercado se situó en $1.93 billones, y el dominio de bitcoin subió ligeramente un 0.21% hasta alcanzar el 59.41%. | El interés abierto total de futuros de bitcoin bajó un 0.82%, para llegar a $59.52 mil millones, según datos de Coinglass. Las liquidaciones totales fueron menores que ayer pero aún relativamente altas en $108.31 millones. Los inversores largos sufrieron la mayoría de las pérdidas con $64.10 millones eliminados, pero los vendedores cortos no se quedaron atrás, con $44.22 millones en margen liquidado.;2025-12-24 00:56:16
