30 AGO 2025;Estratega advierte que el oro superó a los bonos del Tesoro de EE. UU. como activo de reserva: podría seguir un reajuste del dólar;El mundo está experimentando un cambio económico que está llevando a los bancos centrales a reevaluar sus estrategias y prepararse para una eventual crisis global. Otavio Costa, Estratega Macro en Crescat Capital, una firma de gestión de activos con sede en Colorado, ha destacado un cambio clave en cómo las instituciones están asignando sus recursos entre el oro y los bonos del tesoro de EE. UU. | En las redes sociales, Costa comentó que los bancos centrales se habían volcado al oro como activo de reserva y que ahora las instituciones centrales tenían más valor en oro que en bonos del tesoro de EE. UU. Señaló que esta es la primera vez que esto sucede desde 1996, lo que indica una pérdida de confianza en la capacidad de EE. UU. para servir esta deuda. | Además, Costa cree que esta tendencia podría continuar, llevando la composición de las reservas de los bancos centrales al estado en que estaban en los años 70, cuando el oro componía más del 50% del valor retenido por estas instituciones. | “Esta escala de obligaciones deja pocos mecanismos de ajuste aparte de la moneda,” evalúa Costa, señalando un próximo proceso de debilitamiento del dólar liderado por el gobierno que podría ser más rápido y duro de lo esperado. Esto intensificaría el cambio de la deuda de EE. UU. a activos duros como el oro, que ya está tomando forma.;2025-12-24 01:04:10
