03 NOV 2025;Euroclear elude a OFAC ya que el nuevo procedimiento desbloquea más de $200 mil millones en activos rusos;Euroclear ha suavizado los requisitos para el desbloqueo de activos rusos, potencialmente abriendo un camino para que miles de millones sean liberados a sus propietarios. | El depositario belga, que tiene la custodia de más de 45 billones de dólares en activos e intermedia cerca de 267 millones de transacciones, ha implementado un nuevo procedimiento de descongelación que deja fuera del circuito a la Oficina de Control de Activos Extranjeros (OFAC). | Él explicó: | Desde 2024, una licencia de OFAC era obligatoria para estos procedimientos, ya que EE. UU. impuso sanciones contra la Bolsa de Valores de Moscú. | Boiko enfatizó que estaba al tanto de tres casos diferentes que supuestamente descongelaron sus activos utilizando este nuevo procedimiento, pero no identificó las entidades involucradas ni las cifras asociadas con estas operaciones. | Euroclear se ha convertido en el punto focal de una batalla que involucra más de 200 mil millones de dólares en activos rusos congelados, ya que la Unión Europea y EE. UU. han considerado usar estos activos para ayudar al esfuerzo en Ucrania. | Si bien este nuevo procedimiento permite a los inversores rusos recuperar sus valores y activos, aún se desconoce a qué porcentaje de activos rusos se aplica esto. Mientras el conflicto continúe, habrá un riesgo de utilizar estos activos para ayudar a Ucrania o para proporcionar reparaciones.;2025-12-24 01:01:14
