09 DIC 2025;Incluso Andrew Tate sospecha que las ballenas de Bitcoin están manipulando su precio;Cuando un CEO de banco, un trader y un villano de Internet coinciden en algo, vale la pena prestarle atención. Ese es el caso de la CEO de Custodia Bank, Caitlin Long, el trader de bitcoin Stefan Jespers, mejor conocido como “Whale Panda”, y la controvertida personalidad de Internet Andrew Tate. Los tres han expresado públicamente sus preocupaciones sobre ballenas sombrías que controlan en secreto el precio del bitcoin, siendo las acusaciones de Tate las más recientes. | El término “Bitcoin de papel” se refiere a la idea de transacciones de bitcoin ejecutadas mediante “IOUs” en lugar de operaciones reales en cadena. Es una frase que ha existido durante un tiempo, pero se volvió cada vez más popular en 2024 cuando la primera cohorte de fondos cotizados de bitcoin (ETFs) fue aprobada por la SEC. Desde entonces, miles de millones de capital institucional han fluido hacia el ecosistema; sin embargo, desde el llamado evento de “Gran Liquidación” del 10 al 11 de octubre, ninguna cantidad de noticias económicas positivas ha podido elevar consistentemente el precio del activo digital. El comportamiento desconcertante de BTC ha levantado cejas incluso entre los más leales devotos del bitcoin, incluido Tate. | El volumen diario de negociación aumentó un 13.43% en las últimas 24 horas alcanzando $65.35 mil millones, y la capitalización de mercado saltó a $1.97 billones. Sin embargo, la dominancia del Bitcoin disminuyó un 0.24% a 59.06%. | El interés abierto total de futuros de bitcoin aumentó un 3.19% a $59.69 mil millones, muestran los datos de Coinglass. Las liquidaciones volvieron a aumentar, alcanzando un total de $157.29 millones en el momento del informe. Los vendedores en corto fueron tomados por sorpresa por el salto del 5% del bitcoin y perdieron $140.63 millones en márgenes liquidados. Los inversores en largo fueron en su mayoría indemnes, con solo unos pocos toros demasiado entusiastas perdiendo $16.66 millones.;2025-12-24 00:57:08
