02 DIC 2025;Jerome Powell se muestra reservado sobre la economía en su último discurso;“Me siento profundamente honrado de haber sido invitado a hablar aquí hoy sobre el legado notable de George Shultz”, dijo Powell. “Solo para aclarar, no abordaré las condiciones económicas actuales ni la política monetaria”. | Y así, cuando los mercados se enteraron de que el presidente estaría pronunciando un discurso en la Institución Hoover de la Universidad de Stanford el lunes por la noche, buscaban cualquier indicación de su posición sobre las tasas o la economía para mover la aguja del 87% a casi certeza, pero Powell no fue directo. Sin embargo, explicó que la banca central, y específicamente la gestión de la inflación, es una tarea difícil. | “El banco central es responsable de la estabilidad de precios, así que ese asunto está resuelto. Eso no significa que sea fácil de hacer”, dijo Powell cuando se le preguntó qué lecciones había aprendido de Shultz. “Lo haces parecer tan fácil”, dijo en broma el moderador del panel, Peter Robinson. “Sí. Ese es el truco”, respondió Powell, provocando risas del público.;2025-12-24 01:02:23
