12 DIC 2025;La burbuja de IA no solo está afectando a Bitcoin, incluso las acciones están flaqueando;Hoy en día, cuando el mercado de valores estornuda, bitcoin se resfría. Ese dicho explica en parte la desconcertante acción de precios que BTC ha mostrado durante las últimas ocho semanas. Miles de millones en capital institucional, legislación criptográfica favorable y la aceptación por parte de varios gestores de dinero de varios billones de dólares no lograron desencadenar un rally de fin de año para la criptomoneda. Y ahora las acciones pueden enfrentar un destino similar, con muchos culpando al bombo publicitario de la IA por la retirada bajista. | Existen dos teorías predominantes que conectan la burbuja de IA con el declive del precio de bitcoin. Una dice que los inversores están cambiando del activo digital hacia acciones tecnológicas infladas como Nvidia (Nasdaq: NVDA). | “Bitcoin comenzó el año como la narrativa de inversión más candente,” dijo Alex Thorn, jefe de investigación general en Galaxy, en una nota de noviembre a los clientes. “Pero la IA, los hyperscalers, el oro y los 7 Magníficos han absorbido capital y atención que de lo contrario podrían fluir hacia BTC.” | La otra teoría simplemente postula que las preocupaciones de una burbuja de IA al borde del estallido han hecho que los inversores se retiren de activos de riesgo como bitcoin hacia refugios de valor como el oro y la plata, ambos cotizando actualmente cerca de máximos históricos. | “Francamente, no estamos seguros de qué más se podría desear mientras la historia de IA de la compañía continúa no solo superando, sino que lo está haciendo a un ritmo acelerado,” escribió el analista de Bernstein Stacy Rasgon en un informe, haciendo eco del mismo sentimiento que los analistas de bitcoin han estado expresando desde octubre. “Parece que la angustia por las acciones de IA continúa con las acciones de Broadcom cotizando a la baja,” añadió Rasgon. | Bitcoin se cotizaba a $90,308.12 en el momento de informar, una caída del 2.33% en 24 horas pero un aumento del 0.93% en la semana, según los datos de Coinmarketcap. El precio del activo digital ha estado fluctuando entre $89,532.60 y $93,554.27 desde el jueves por la tarde. | El volumen diario de operaciones subió un 34.61% a $82.08 mil millones, pero la capitalización de mercado cayó a $1.8 billones. El dominio de bitcoin se mantuvo plano durante 24 horas en 59.43%. | El interés abierto total de futuros de bitcoin se redujo, bajando un 1.61% para alcanzar los $59.12 mil millones, según los datos de Coinglass. Las liquidaciones del viernes bajaron a $101.88 millones, una cifra compuesta mayormente por pérdidas de inversores a largo plazo que vieron $77.85 millones en margen liquidado. Los $24.03 millones restantes representan liquidaciones de vendedores cortos bajistas.;2025-12-24 00:53:38
