16 SEPT 2025;La Desdolarización Alcanza una Fase Crítica: La Adopción del Yuan Chino para Flujos Transfronterizos Supera el 50%;La internacionalización del yuan, parte de los crecientes esfuerzos de China por desdolarizarse, ha avanzado de manera constante, alcanzando recientemente nuevas alturas. Según la Administración Estatal de Divisas de China, los flujos transfronterizos liquidados en yuanes han crecido a más del 50% de los volúmenes totales, un testimonio de la fortaleza de la moneda. | Aunque todavía es la segunda después del dólar estadounidense, los analistas dicen que el yuan está en un camino sólido para expandir su rol internacional, respaldado por la incertidumbre en torno al dólar bajo la administración Trump. | El crecimiento también está relacionado con el cambio a monedas nacionales que los principales socios comerciales de China, incluida Rusia, han realizado en medio de un trasfondo de sanciones crecientes. El comercio internacional entre las dos naciones ha aumentado exponencialmente a medida que las sanciones cerraron la puerta al comercio con países occidentales, transformando la economía rusa. | Se espera que la adopción internacional del yuan mantenga una tendencia al alza con la deuda como su nuevo frente. Hungría ha sido pionera en el espacio, habiendo emitido bonos panda por valor de 5 mil millones de dólares, allanando el camino para que aparezcan ofertas soberanas similares. Se ha autorizado a las empresas rusas a emitir documentos basados en yuanes, y se informa que Brasil está considerando acciones similares.;2025-12-24 00:59:26
