24 OCT 2025;La deuda de EE. UU. supera los $38 billones: Analista afirma que América se está 'quebrando';Además, los niveles de deuda por ciudadano han alcanzado más de $110 mil, y la relación deuda-producto interno bruto (PIB) ha tocado el 120.63%. | El aumento ocurre en un período de menos de tres meses después de que la deuda alcanzó los $37 billones, una situación que levanta alarmas sobre su insostenibilidad. | Las consecuencias de un escenario de deuda en espiral podrían ser nefastas para la economía estadounidense. | La situación ya es preocupante para los asesores financieros, quienes están recomendando a los inversores mirar otros mercados antes de que esto se intensifique. | El Comité para un Presupuesto Federal Responsable (CRFB) estimó que la deuda aumentará a más de $53 billones para 2035, llamando a los legisladores a tomar medidas para poner el presupuesto nacional en un camino sostenible.;2025-12-24 01:02:39
