10 DIC 2025;La Fed acaba de recortar las tasas, ¿cómo reaccionará BTC?;El mandato dual del banco central de mantener precios estables y máximo empleo se ha vuelto cada vez más difícil de lograr, lo que resulta en una gama más amplia de soluciones propuestas por los miembros del comité. Esa diversidad de opiniones en la Fed podría traducirse muy bien en una perspectiva incierta para el precio de bitcoin en el futuro. | “Es muy inusual tener una tensión persistente entre las dos partes del mandato, y cuando lo tienes, esto es lo que ves”, explicó Powell en respuesta a preguntas sobre la creciente diversidad de opiniones dentro del FOMC. “Creo que es realmente lo que esperarías ver.” | Bitcoin estaba cotizando a $92,506.84 en el momento del reporte, con una caída leve del 0.57% en 24 horas y una baja del 0.81% en la semana, según los datos de Coinmarketcap. El activo digital alcanzó un mínimo de $91,640.13 el miércoles y subió a $94,477.16. | El volumen diario de negociación se mantuvo mayormente plano, descendiendo un 1.17% en el día para llegar a $65.64 mil millones. La capitalización de mercado se situaba en $1.84 billones, y el dominio de bitcoin volvió a caer, esta vez bajando un 0.16% para alcanzar el 59.01%. | El interés abierto total de futuros de bitcoin también se mantuvo plano, subiendo ligeramente un 0.40% para situarse en $59.14 mil millones, según Coinglass. Las liquidaciones fueron menores que las del martes, llegando a $102.56 millones. La mayoría de las pérdidas fueron atribuibles a inversores largos que vieron $65.46 millones en margen borrados. Los vendedores en corto perdieron aproximadamente la mitad de esa cantidad, o aproximadamente $37.10 millones.;2025-12-24 00:54:17
