5 DAYS AGO;La inflación se enfría y las acciones suben, entonces, ¿por qué Bitcoin sigue tambaleándose?;La Reserva Federal de EE.UU., que ha tenido dificultades para cumplir con su doble mandato de mantener precios estables y pleno empleo, puede tomar una postura más moderada en 2026 si la inflación continúa enfriándose. El presidente de la Fed, Jerome Powell, se ha encontrado entre la espada y la pared ya que tanto la inflación como el desempleo han tendido al alza en los últimos meses, a pesar del informe de hoy. | “No hemos visto a Bitcoin o Alts operar así desde 2018,” dijo Wainman. “Necesitamos respuestas.” | El Bitcoin se cotizaba a $85,472.12, bajando 0.37% en el día y 6.02% en la semana, según datos de Coinmarketcap al momento de redactar. El precio del activo digital fluctuó entre $85,242.71 y $89,412.66 en las últimas 24 horas. | El volumen diario de negociación aumentó 14.61% a $48.62 mil millones y la capitalización de mercado se mantuvo plana en $1.71 billones. El dominio del Bitcoin aumentó 0.08% a 59.80%, ya que varios altcoins de alto perfil cayeron más del 8%. | El interés abierto total en futuros de bitcoin bajó 1.20% a $56.35 mil millones, según Coinglass. Las liquidaciones se mantuvieron elevadas el jueves, totalizando $176.22 millones. Los inversionistas largos perdieron $112.28 millones, el doble que los vendedores en corto, quienes vieron $63.94 millones en liquidaciones.;2025-12-24 00:52:32
