3 DAYS AGO;La Posición de Futuros y Opciones de Bitcoin Sugiere un Reinicio Medido por Delante;En otros lugares, Bybit, MEXC y Gate completan el siguiente nivel, mientras que OKX mostró un modesto aumento en el interés abierto a corto plazo incluso cuando la posición general de futuros se suavizó. BingX se destacó por las razones equivocadas, mostrando fuertes reducciones en el OI en ventanas de una hora, cuatro horas y 24 horas: una clara señal de desapalancamiento agresivo en la bolsa. | Los datos de volumen reflejan ese equilibrio. Los contratos de call hoy representan alrededor del 55% del volumen de opciones en las últimas 24 horas, mientras que las puts conforman el resto. Los traders no están abandonando las narrativas alcistas, pero están aumentando el uso de seguros a la baja en este mercado incierto. | Con todo eso dicho, los mercados de derivados de bitcoin, después del vencimiento de ayer, no están señalando pánico todavía, pero sí están mostrando moderación. Definitivamente se está recortando el apalancamiento, se están posicionando las opciones con mayor cuidado, y las expectativas de precios se están estrechando en rangos bien definidos. Para un mercado que prospera con el drama, esto se lee más como una pausa que como una ruptura.;2025-12-24 00:51:53
