4 DAYS AGO;La racha de salida de ETFs de Ether alcanza el sexto día mientras Bitcoin sangra nuevamente;Los ETFs de Solana continuaron atrayendo capital discretamente, registrando una entrada de $13.16 millones. El FSOL de Fidelity lideró el avance con $6.57 millones, seguido por el BSOL de Bitwise con $2.95 millones. El GSOL de Grayscale y el VSOL de Vaneck completaron las ganancias con entradas de $2.49 millones y $1.15 millones. El valor total negociado alcanzó $77.74 millones, mientras que los activos netos se mantuvieron en $876.34 millones. | En general, el día subrayó un patrón familiar. Bitcoin y ether continúan enfrentando retrocesos tácticos, mientras que solana y XRP se benefician de una rotación constante a medida que los inversores reposicionan selectivamente dentro del espacio de ETFs de activos digitales en lugar de retirarse por completo.;2025-12-24 00:50:45
