4 DAYS AGO;La UE Emite un Préstamo de $105 Mil Millones a Ucrania, Deja los Activos Rusos Intactos;Europa ha acordado apoyar a Ucrania sin tomar control de los activos rusos, un curso de acción que habría sido problemático para el sistema económico mundial, según analistas económicos. | En una sesión maratónica de 16 horas, la Unión Europea decidió proporcionar a Ucrania 90 mil millones de euros (105 mil millones de dólares) durante los próximos 2 años para apoyar su defensa en el conflicto en curso contra Rusia. El compromiso incluye préstamos conjuntos para estos fondos, excluyendo a Hungría, Eslovaquia y la República Checa. | Viktor Orban, primer ministro de Hungría, condenó el acuerdo, explicando que era un mal movimiento. “Parece un préstamo, pero los ucranianos nunca podrán devolverlo. Básicamente, es perder dinero”, enfatizó. | Aunque finalmente se descartó, la Unión Europea había presentado un plan para aprovechar los activos rusos congelados, valorados en más de 210 mil millones de euros, para financiar dicho préstamo. La propuesta enfrentó una fuerte oposición, principalmente de Bélgica, hogar de Euroclear, la cámara de compensación que posee la mayoría de estos activos. | Bélgica se opuso a este resultado, ya que la dejaría vulnerable a acciones legales del gobierno ruso, enfrentando potenciales responsabilidades. Finalmente, Bélgica se negó a comprometerse con tal acuerdo. | Mientras que los riesgos de tomar el control de los activos rusos han sido evitados por ahora, estos permanecen congelados hasta nuevo aviso y aún pueden ser utilizados en futuras negociaciones. Por lo tanto, el riesgo de desestabilización del sistema financiero, como han señalado antes los expertos, permanece.;2025-12-24 00:59:48
