08 DIC 2025;Las Reservas de Oro de Rusia Aumentan al 42.3% de su Cartera Internacional;Rusia está apostando fuertemente por el oro y su fuerza como valor universal, ya que ahora ha colocado cerca de la mitad de sus reservas internacionales en el metal precioso. | No obstante, Rusia casi abandonó el oro alrededor de 2007, cuando el metal precioso solo representaba el 2% de las reservas del país. | Estos números representan la mayor participación de oro como parte de las reservas rusas desde 1995, alcanzando un hito como resultado de la huida de Rusia hacia activos seguros e incautables. | El oro que posee la Federación Rusa ahora vale más de $310 mil millones, alcanzando cifras récord. | El nuevo deseo de Rusia por el oro representa un giro hacia activos que mantienen su valor con el tiempo, pueden ser fácilmente liquidados y no pueden ser confiscados como los activos que la UE congeló como parte de las sanciones contra el país por su incursión en Ucrania. | El objetivo de Rusia es claro: desdolarizar su economía lo más posible, y el oro ha sido seleccionado como el arma de elección para llevar a cabo este proceso. | Y no solo Rusia está detrás del oro: China también ha ido abandonando lentamente su posición en el Tesoro de los EE. UU. y aumentando sus reservas de oro al mismo tiempo, a medida que crece la deuda de EE. UU. y la independencia de la Reserva Federal es atacada. | Se espera que Rusia destine más de sus reservas al oro en el futuro, ya que las razones que empujan al país hacia este cambio permanecen fundamentalmente inalteradas en el contexto geopolítico actual.;2025-12-24 01:02:01
