06 AGO 2025;Las naciones con alta deuda consideran las ganancias de las reservas de oro para financiamiento, muestra nota de la Fed.;Revaluar el oro al precio de mercado actual crea una gran ganancia no realizada en papel. Los gobiernos o bancos centrales pueden entonces transferir estas ganancias para generar fondos utilizables, sin vender físicamente el oro. Piense en ello como aumentar el valor estimado de su casa en su declaración de patrimonio neto personal; crea “equidad en papel” contra la cual podría pedir prestado, pero no ha vendido la casa. | Weiss menciona que esta idea “ha sido planteada recientemente en EE.UU. y Bélgica”, lo que significa que los responsables de políticas la han discutido públicamente como una opción potencial. Bélgica implementó una versión a pequeña escala en 2024, vendiendo algo de oro para financiar la defensa. Las propuestas de EE.UU. implican revalorizar sus enormes reservas de 261.5 millones de onzas, potencialmente liberando fondos equivalentes a alrededor del 3% del PIB. | El informe explica que bancos centrales, como los de Italia y Curazao/San Martín, utilizaron estos rendimientos para cubrir sus propias pérdidas operativas. Los gobiernos centrales, como Sudáfrica (2024), Líbano (2002) y Alemania (propuesto 1997), los usaron para pagar deuda existente, a menudo durante situaciones de estrés fiscal. | Sin embargo, la nota de la Fed destaca limitaciones significativas. Las cantidades generadas fueron generalmente modestas en relación con el PIB, excepto en Líbano (11%). En particular, Weiss encontró que estas revalorizaciones proporcionaron solo un alivio temporal y “puede que no aborden desafíos estructurales mayores.” La proporción deuda-PIB de Líbano continuó subiendo a pesar de la medida. El plan de Alemania de 1997 enfrentó una fuerte oposición y fue reducido.;2025-12-24 01:03:21
