12 SEPT 2025;Lavrov dice que la desdolarización está en curso con el aumento de plataformas de comercio alternativas;El constante impulso global hacia la desdolarización se está acelerando a medida que los países exploran nuevos sistemas financieros para reducir la dependencia de la moneda estadounidense. El Ministro de Relaciones Exteriores ruso, Sergey Lavrov, enfatizó este punto el 8 de septiembre durante un discurso ante estudiantes y docentes en el Instituto Estatal de Relaciones Internacionales de Moscú (MGIMO). Según citó Tass, dijo: | Lavrov destacó que estas iniciativas ya no son conceptos abstractos, sino parte de un cambio tangible en las prácticas comerciales globales. | También subrayó lo que describió como inconsistencias en la política de los Estados Unidos bajo el presidente Donald Trump. Lavrov recordó la crítica de Trump a Joe Biden por debilitar la posición global del dólar, pero dijo que la administración no ha seguido con medidas significativas. Declaró: “Trump dijo que Biden, con sus acciones respecto al dólar, estaba causando un daño colosal a los estadounidenses y sus posiciones líderes en el sistema financiero global. Ahora, desafortunadamente, aquellos responsables de las finanzas en la administración de Donald Trump aún no han sacado conclusiones de esta evaluación de su líder.” | Lavrov presentó esto como una contradicción entre la retórica política y la gobernanza financiera. El funcionario ruso además destacó los peligros de usar en exceso una moneda nacional para ejercer influencia en los mercados globales. Señaló: “Eso es cierto. Las acciones que abusan del papel de la propia moneda inevitablemente socavan la confianza en ella.” | Los BRICS y la Organización de Cooperación de Shanghái (SCO) están impulsando el comercio en monedas nacionales y creando sistemas financieros alternativos para reducir la dependencia del dólar estadounidense. Rusia y China ahora comercian intensamente en rublos y yuanes, mientras que India, Irán y otros buscan acuerdos bilaterales para eludir el dólar. El objetivo es la protección contra las sanciones occidentales y la influencia monetaria de EE.UU. Los desafíos incluyen la inestabilidad de las monedas y la convertibilidad limitada, pero el cambio refleja un impulso por la independencia financiera y una economía multipolar. A pesar de los llamados de Rusia para alternativas, el dólar aún domina debido a su estabilidad y liquidez. Los defensores de las finanzas descentralizadas y los activos digitales ven la diversificación, incluido el bitcoin, como un seguro contra la dependencia del dólar.;2025-12-24 01:02:12
