5 DAYS AGO;Los ETF de Bitcoin se recuperan con una entrada de $457 millones mientras las salidas de Ether persisten;Estas ganancias absorbieron cómodamente modestas salidas de $37 millones de ARKB de Ark & 21shares y $8.4 millones de BITB de Bitwise. La actividad de negociación fue elevada, con un valor intercambiado de $5.93 mil millones, mientras que los activos netos totales cerraron un poco más bajos en $112.57 mil millones. | Los ETFs de Solana continuaron mostrando resiliencia, atrayendo $10.99 millones en entradas frescas. BSOL de Bitwise lideró con una adición de $6.96 millones, seguido por FSOL de Fidelity con $2.89 millones y GSOL de Grayscale con $1.08 millones. El volumen de negociación alcanzó $77.51 millones, con los activos netos prácticamente sin cambios en $900.41 millones. | En conjunto, el día destacó una clara divergencia en el comportamiento del inversor. Bitcoin recuperó impulso con convicción, ether continuó enfrentando una posición cautelosa, y tanto solana como XRP se beneficiaron de flujos rotacionales constantes mientras los inversores realocaban capital de manera selectiva a través del panorama de ETF de criptomonedas.;2025-12-24 00:54:06
