09 SEPT 2025;Los países BRICS adoptan una postura más suave hacia Washington en la cumbre virtual temática sobre multilateralismo;La reunión virtual de los BRICS celebrada ayer a instancias del presidente brasileño Luiz Inácio ‘Lula’ da Silva promovió el multilateralismo como política del bloque, pero no identificó a Washington como la fuente de hegemonismo. | Los líderes presentes en la cumbre, incluidos Lula da Silva, Putin, Xi, Ramaphosa, y otros, se abstuvieron de nombrar a EE.UU. como el principal impulsor de la actual crisis comercial derivada del establecimiento de aranceles unilaterales que algunos consideran ilegales. | No obstante, hubo ciertos comentarios indirectos que abordaban el comportamiento hostil de Washington hacia sus principales socios comerciales. El presidente de China, Xi Jinping, declaró que el hegemonismo, unilateralismo y proteccionismo estaban en aumento. | El propio Lula no mencionó a EE.UU. como promotor de estas políticas, pero sí abordó el tema de la utilización del arancel como arma. “El chantaje arancelario se está normalizando como una herramienta para conquistar mercados e interferir en asuntos internos,” evaluó, mientras señalaba que los países BRICS habían sido objetivo “víctimas de prácticas comerciales injustificadas e ilegales.” | El presidente de India, Narendra Modi, quien no asistió a la reunión, declaró que “aumentar las barreras y complicar las transacciones no ayudará. Tampoco lo haría la vinculación de medidas comerciales con asuntos no comerciales.” | Esta precaución probablemente se origine en evitar complicar aún más su estatus comercial con EE.UU., ya que Brasil e India han sido dos de las naciones más perjudicadas por los aranceles de Trump, pagando ahora un arancel del 50% sobre sus exportaciones. | Trump ha sido franco en su postura anti-BRICS, amenazando con imponer aranceles de hasta el 150% al bloque en su conjunto por ayudar “en la destrucción del dólar.”;2025-12-24 01:04:04
