03 DIC 2025;Los traders de opciones de Bitcoin apuntan a seis cifras mientras el dolor máximo se mantiene cerca de los $90,000;Después de semanas de drenajes consistentes, el gráfico agregado de OI de futuros finalmente muestra estabilización cerca del nivel de $60 mil millones en lugar de otro descenso — un cambio bienvenido para cualquiera cansado de ver liquidaciones en cascada. | Hay demanda de opciones de venta alrededor de la región de $85,000, pero no lo suficiente como para eclipsar las pilas mucho más grandes de capital comprometidas a la especulación al alza. En resumen: la cobertura a la baja está presente, pero el apetito alcista sigue siendo mayor. Los niveles de “dolor máximo” a través de las principales plataformas pintan un panorama aún más claro de dónde convergen los riesgos de los operadores. | Los mercados de derivados de bitcoin están cambiando del modo puramente defensivo a la recomposición cautelosa. El interés abierto de futuros ya no está deslizándose, los operadores de opciones permanecen inclinados hacia strikes al alza, y los niveles de dolor máximo mantienen la acción de precios cómodamente contenida. Si los operadores continúan añadiendo exposición a este ritmo, diciembre podría ver un movimiento más ajustado y direccional — pero por ahora, el bitcoin disfruta de un raro momento de equilibrio en un mercado generalmente inquieto.;2025-12-24 00:55:44
