11 DIC 2025;Los ETF de criptomonedas extienden el rally mientras Bitcoin lidera con una entrada de $224 millones.;El miércoles 10 de diciembre trajo un sentido inconfundible de impulso al mercado de fondos cotizados en bolsa (ETF) de criptomonedas. Se inyectó capital fresco por segundo día consecutivo, elevando el sentimiento y reforzando la opinión de que el apetito institucional se está reconstituyendo de manera discreta. Aún no era un auge del mercado, pero era un paso adelante constante y seguro. | A través de todos los sectores principales, la sesión del miércoles entregó otro empuje constante de entradas, marcando una creciente confianza del inversor y la continuación de un aumento más amplio a mitad de semana. El impulso se mantuvo, el capital se movió, y el mercado de ETFs terminó una vez más uniformemente en verde.;2025-12-24 00:57:13
