08 DIC 2025;Los despidos están alcanzando los 1,2 millones, los peores desde la 'Gran Recesión' de 2009.;Challenger, Gray & Christmas (CGC) reportó que se perdieron 71,321 empleos en noviembre, un 53% menos que los 153,074 despidos anunciados en octubre, pero sustancialmente más altos que los 57,727 puestos eliminados en noviembre de 2024. El informe de la firma llegó justo después de otro anuncio desalentador el miércoles por parte de la firma de recursos humanos ADP, con sede en Filadelfia, que publicó datos que mostraban una sorprendente caída de 32,000 empleos en el sector privado. | Pero los datos de noviembre de CGC fueron solo una parte de la ecuación. El número clave al que la mayoría de los economistas prestaron atención fue el total acumulado de 1,170,821 pérdidas de empleos en los primeros 11 meses del año. Para ponerlo en perspectiva, hubo 761,358 despidos en el mismo período en 2024. Y aunque los expertos pueden debatir acerca de qué catalizadores son responsables de la pésima acción del precio del bitcoin, no pueden negar que una economía que pierde casi 1.2 millones de empleos probablemente no atraerá a los toros. | “Es la sexta vez desde 1993 que los recortes de empleo hasta noviembre han superado los 1.1 millones,” afirma el informe de CGC. “Los planes de despido en noviembre se mantuvieron elevados hasta 2009 y se mantuvieron por debajo de 70,000 hasta la pandemia.” | Los despidos orquestados por el Departamento de Eficiencia Gubernamental encabezaron la lista de razones para los recortes de empleo, con casi 300,000 empleados federales despedidos. A continuación estaba la categoría algo nebulosa de “condiciones de mercado y económicas,” responsable de casi 250,000 empleos perdidos. Curiosamente, la IA, que ha sido culpada de hacer obsoletas muchas ocupaciones, representó menos de 55,000 recortes, e incluso si la categoría “actualización tecnológica” se incluye en el conteo de IA, el total sigue siendo inferior a 75,000 empleos eliminados. | “La Inteligencia Artificial (IA) se citó para 6,280 recortes en noviembre,” explica el informe. “Hasta ahora este año, la IA es responsable de 54,694 planes de despido. Desde 2023, cuando se citó esta razón por primera vez, la IA ha llevado a 71,683 anuncios de recortes de empleo.” | El bitcoin tenía un precio de $90,146.16 al momento de la publicación del informe, una disminución del 1.57% desde ayer, pero un salto del 5.88% para la semana, según muestran los datos de Coinmarketcap. La criptomoneda se cotizó tan bajo como $89,068.19 y alcanzó $92,267.11 entre el domingo y el lunes. | El volumen de comercio diario saltó un 31% en 24 horas para alcanzar $57.49 mil millones, pero esto se debió en gran medida al esperado aumento posterior al domingo. La capitalización de mercado se deslizó a $1.79 billones y la dominancia del bitcoin también disminuyó, bajando un 0.61% para alcanzar el 59.12%. | El interés abierto total de futuros de bitcoin apenas se movió, subiendo ligeramente un 0.09% hasta $57.95 mil millones, según Coinglass. Las liquidaciones finalmente cayeron por debajo de $100 millones por primera vez en varios días, totalizando $90.58 millones. Los inversores largos sufrieron las peores pérdidas, con $53.83 millones eliminados. Los vendedores en corto no se salvaron, pero registraron pérdidas menores y vieron $36.75 millones en margen liquidado.;2025-12-24 00:58:59
