04 AGO 2025;Mercados de predicción y datos de CME Fedwatch colocan altas probabilidades de un recorte de tasas de la Fed para septiembre;Las probabilidades de Polymarket para una reducción más robusta de más de 50 puntos están muy por detrás, con solo un 8%, mientras que un escenario de “sin cambios” tiene una probabilidad del 20%. ¿Un aumento de tasas? Prácticamente inexistente con un 1%. En general, el sentimiento favorece fuertemente un pequeño y medido recorte sobre cualquier movimiento audaz.;2025-12-24 01:03:10
