10 AGO 2025;Milei limitará la capacidad del Tesoro para imprimir dinero y financiar el gasto público;Milei explicó que introducirá una resolución para detener la emisión de dinero destinada a financiar el gasto público presupuestario. “El lunes firmaré una instrucción al Ministerio de Economía de la Nación para prohibir al Tesoro financiar el gasto primario con emisión monetaria”, afirmó. | Además, Milei introducirá un proyecto de ley que penalizará las propuestas presupuestarias nacionales que resulten en déficits para financiar gastos. El proyecto establece “una regla fiscal estricta que requiere que el Congreso Nacional obtenga un resultado financiero con equilibrio o superávit”, subrayó Milei, insinuando sanciones para los legisladores y empleados públicos que ignoren estas consideraciones. | Las medidas de Milei llegan después del veto de varios proyectos de ley destinados a aumentar las pensiones y el gasto de emergencia para propósitos de discapacidad. Señaló que el costo de implementar estas reformas sería exorbitante, poniendo en peligro el cumplimiento de los objetivos económicos establecidos. | “Mi trabajo no es quedar bien, es hacer el bien, incluso si el costo es que me llamen cruel”, concluyó Milei.;2025-12-24 00:59:32
