16 DIC 2025;Monero avanza mientras Zcash se enfría y las monedas de privacidad sienten la presión;El resto de las principales monedas de privacidad por capitalización de mercado registraron pérdidas de dos dígitos, muchas más pronunciadas que la caída de ZEC. DASH cayó 14.4% esta semana, DCR bajó 18.8%, y MWC registró una caída aún más aguda del 20.5%. Zano (ZANO) disminuyó un 10.5%, horizen (ZEN) se hundió un 18.8%, y verge (XVG) ha bajado un 15.4% en los últimos siete días contra el dólar. | En conjunto, la divergencia entre ZEC y XMR destaca una clara división dentro del segmento de monedas de privacidad, donde el impulso reciente y el rendimiento a más largo plazo cuentan historias diferentes. ZEC sigue afectado por su pronunciada retirada a pesar de sus grandes ganancias en el último año, mientras que XMR continúa beneficiándose de un comportamiento de precios más estable en medio de la presión más amplia del mercado.;2025-12-24 00:51:07
