05 DIC 2025;Olvídate de MSTR, MARA está en una situación aún peor, dice Sigel de Vaneck.;A primera vista, las empresas Strategy (Nasdaq: MSTR) y Mara Holdings (Nasdaq: MARA) parecen similares. Ambos son nombres reconocibles en la comunidad de bitcoin con grandes cantidades de BTC en sus balances. Strategy tiene aproximadamente diez veces más bitcoin, pero aparte de eso, ambas firmas emplean el mismo enfoque: acumular la criptomoneda para maximizar el rendimiento de bitcoin. Sin embargo, según el Jefe de Investigación de Activos Digitales de Vaneck, Matthew Sigel, Mara está en una posición mucho más débil y, mientras bitcoin flaquea, el gigante de la minería enfrentará vientos en contra más fuertes. | Lo que Sigel está señalando es la diferencia en la estructura de deuda entre las dos compañías. En agosto de 2020, Strategy tenía una enorme cantidad de efectivo sobrante. El presidente Michael Saylor pensó que sería una buena idea comprar bitcoin y obtener un mayor retorno que lo ofrecido por los activos tradicionales en ese momento. Strategy eventualmente se desvió del desarrollo de software de inteligencia empresarial para acumular bitcoin y ahora es el mayor poseedor corporativo de la criptomoneda. Una táctica que la empresa empleó fue emitir deuda convertible para comprar bitcoin. La táctica fue tan exitosa que una serie de otras empresas siguieron el mismo camino, incluida Mara. | La firma de minería ha emitido ahora aproximadamente $3.3 mil millones en bonos convertibles, según sus últimas finanzas. Esto no levantó ninguna bandera roja cuando bitcoin estaba en alza, pero a $88K, las cosas empiezan a ponerse un poco inestables. El precio de las acciones ha caído alrededor del 50% como señaló Sigel. Pero eso no hace que Mara sea una compra barata porque su valor empresarial se ha disparado, gracias a los miles de millones debidos en deuda. Esos bonos pendientes han inflado el mNAV de Mara, un métrico que rastrea el valor empresarial en relación con el valor de las tenencias de bitcoin de una empresa. En otras palabras, los inversores están pagando mucho más por las acciones de Mara de lo que se puede justificar por su reserva de BTC. | “MARA solo parece barata si ignoras su valor nominal de $3.3B en deuda convertible,” dice Sigel. “Se está negociando a una prima una vez que se incluye la deuda.” | Para ser claros, Strategy también se cotiza a una prima, pero una mucho más pequeña. Bitcointreasuries.net muestra el mNAV de Mara en 1.59 mientras que el de MSTR está en 1.14. Las travesuras de bitcoin en las últimas semanas han colocado a ambas firmas en una posición precaria. Pero Mara tiene una estructura de deuda más complicada que nubla la correlación entre el precio de sus acciones y el valor de bitcoin. Y a pesar del alboroto actual sobre las finanzas de Strategy, Sigel dice que más personas deberían preocuparse por Mara. | “MARA subió un 30% desde los mínimos y está encontrando resistencia, así que vendí algunas hoy y añadí a MSTR,” dijo Sigel. | Bitcoin se cotizó a $89,018.14 al momento de escribir, un 3.14% menos que el precio de ayer y también un 1.96% menos en siete días, según datos de Coinmarketcap. El precio del activo digital fluctuó entre $88,152.14 y $92,707.20 en las últimas 24 horas. | El volumen de operaciones diarias bajó 2.04% a $64.18 mil millones y la capitalización de mercado descendió a $1.77 billones. La dominancia de Bitcoin disminuyó, perdiendo un 0.07% para alcanzar el 59.33%. | El interés abierto total en futuros de bitcoin cayó un 3.88% a $57.40 mil millones, según datos de Coinglass. Las liquidaciones totales se duplicaron en 24 horas y alcanzaron $192.56 millones al momento de reportar. Los inversores largos dominaron esa cantidad con $170.76 millones en margen liquidado. Los vendedores en corto fueron mayormente perdonados y solo vieron $21.79 millones eliminados.;2025-12-24 00:54:33
