01 SEPT 2025;Putin Refuerza la Dominancia de la Moneda Local en el Comercio Sino-Ruso: El Dólar es una 'Discrepancia Estadística';El presidente Vladimir Putin se ha referido al estado del comercio entre China y Rusia y cómo ha abandonado las monedas extranjeras, incluido el dólar, en su evolución desde el inicio del conflicto ruso-ucraniano. | Hablando con el portal oficial de noticias del estado chino, Xinhua, Putin señaló que la asociación con China había evolucionado, convirtiéndose la nación asiática en el mayor socio comercial de Rusia. Putin estimó que el comercio aumentó en $100 mil millones desde 2021, con la posibilidad de un mayor crecimiento a medida que el país continúa avanzando en proyectos de petróleo y gas para incrementar los volúmenes de intercambio. | Putin destacó que también se estaba avanzando en la cooperación en áreas distintas al petróleo y gas, donde Rusia se ha consolidado como el exportador número uno a China. “Continuamos nuestros esfuerzos conjuntos para reducir las barreras comerciales bilaterales. Rusia es uno de los principales mercados del mundo para las exportaciones de automóviles chinos,” enfatizó. | Las declaraciones reflejan lo que Putin había dicho en mayo, tras una reunión de alto nivel con el presidente Xi Jinping, cuando también reveló que existía un sistema para llevar a cabo el comercio que estaba “reliablemente protegido de la influencia de terceros países y tendencias negativas en los mercados mundiales.” | La asociación comercial entre Rusia y China, titanes del bloque BRICS, también ha influido en la organización, que se ha comprometido a reducir su dependencia del dólar estadounidense y migrar progresivamente los asentamientos internos a monedas locales.;2025-12-24 01:06:26
