1 DAY AGO;Registros de Puntuación de Oro y Plata mientras los Inversores se Preparan para la Incertidumbre;La noche del domingo, ambos metales alcanzaron precios récord, con futuros de oro superando la marca de $4,440. De la misma manera, la plata continuó su implacable ascenso, superando los $69 y casi alcanzando un histórico precio de $70 por onza. | Los analistas han racionalizado este aumento, vinculándolo con dos eventos diferentes: la expectativa de dos recortes de tasas de interés y las hostilidades en curso entre el gobierno de EE.UU. y Venezuela. | Además de los elementos tradicionales que impulsan el aumento de precios de estos metales, incluyendo la demanda de los bancos centrales, la creciente escasez y el aumento de la implementación tecnológica, estos nuevos desarrollos continúan impulsando el repunte de los metales. El oro y la plata no son activos generadores de rendimiento, por lo que pueden seguir prosperando cuando las tasas de interés disminuyen. | La plata está disfrutando de uno de sus mejores años, y los analistas consideran que incluso podría alcanzar cifras de tres dígitos en el mediano plazo. El oro tomó un pequeño descanso, pero también ha estado en aumento, logrando varios precios récord durante el año.;2025-12-24 00:53:16
