08 DIC 2025;Ripple CEO apunta a Bitcoin $180K mientras el jefe de Binance ve un BTC ‘más fuerte’ por delante;El impulso a largo plazo de Bitcoin sigue atrayendo perspectivas alcistas de los principales líderes de la industria, ya que el CEO de Ripple, Brad Garlinghouse, la Presidenta de la Fundación Solana, Lily Liu, y el CEO de Binance, Richard Teng, compartieron la semana pasada en la Binance Blockchain Week en Dubái hasta qué punto creen que el activo podría subir para finales del próximo año. Los comentarios se realizaron durante un panel moderado por el presentador de CNBC, Dan Murphy. | Garlinghouse declaró: | Liu proyectó una fuerza continua, afirmando: “Vamos a estar por encima de $100K, chicos. Todo está bien, chicos.” Teng dio la respuesta más reservada, ofreciendo una perspectiva de una sola palabra: “Más fuerte.” Aclaró: “No puedo hacer una predicción de precio. Pero soy un tenedor a largo plazo. Así que no estoy mirando la volatilidad de los precios a corto plazo.” Sus pronósticos resaltaron diferentes grados de convicción al mismo tiempo que señalan un optimismo persistente a través de segmentos del mercado cripto. | Los puntos de vista del trío revelan una amplia creencia de que la expansión de liquidez, las entradas institucionales y la infraestructura en maduración podrían impulsar la trayectoria de bitcoin a pesar de la incertidumbre macroeconómica. El objetivo explícito de Garlinghouse señala confianza en el endurecimiento del suministro y una adopción global más profunda. La expectativa de umbral de Liu refleja su visión del crecimiento continuo de la red a través de ecosistemas competidores. La postura cautelosa de Teng subraya las complejidades regulatorias y del mercado, pero aún se inclina por una perspectiva constructiva. Colectivamente, los comentarios reforzaron un sentimiento positivo sobre el rendimiento futuro de bitcoin.;2025-12-24 00:58:27
