07 SEPT 2025;Robert Kiyosaki dice que 'Europa está acabada' ya que la locura económica lo lleva a comprar más Bitcoin;Robert Kiyosaki, autor del libro más vendido Padre Rico Padre Pobre, ha advertido una vez más sobre el empeoramiento de la economía global, instando a las personas a protegerse con activos alternativos como el bitcoin. Su libro ha sido un best-seller internacional durante más de dos décadas, traducido a docenas de idiomas y leído por millones en todo el mundo. | Kiyosaki compartió en la plataforma de redes sociales X a principios de esta semana: “Europa está acabada.” Emitió una advertencia directa sobre los bonos, escribiendo: “Los bonos no son seguros: Estados Unidos es ahora la nación deudora más grande en la historia mundial.” El famoso autor señaló el colapso de los mercados de bonos globales, destacando que los bonos del Tesoro de EE.UU. han caído un 13% desde 2020, los bonos europeos han bajado un 24%, y los bonos británicos se han desplomado un 32%. Según él, estas caídas revelan una creciente falta de confianza en la capacidad de los gobiernos para pagar sus crecientes deudas. Enfatizó: | Kiyosaki también advirtió sobre el aumento de la inestabilidad en Europa, diciendo: “La guerra civil en Alemania está en ciernes. Japón y China están deshaciendo bonos de EE.UU. y comprando oro y plata.” Argumentó que las guerras costosas, las políticas erróneas y los préstamos imprudentes están llevando a las naciones hacia la crisis, dejando a los individuos vulnerables si dependen solo de inversiones tradicionales como bonos y monedas fiduciarias. | El 30 de agosto, también compartió una lección separada en X sobre el concepto financiero de “hablar de tu libro.” Kiyosaki explicó que este término se refiere a las personas que dejan de enseñar y en su lugar se enfocan en vender. Contrastó su propio enfoque—usando su juego Cashflow como herramienta de enseñanza para elevar la inteligencia financiera—con lo que describió como tácticas de ventas “viles” por parte de otros en el espacio de la educación financiera. Su mensaje era que vender no es inherentemente malo, pero la educación debe venir antes que el lucro. | Reafirmando su postura a largo plazo, el célebre autor agregó:;2025-12-24 01:05:23
