05 OCT 2025;Robert Kiyosaki quiere vomitar mientras las palabras de Buffett señalan un próximo colapso, redobla su apuesta por Bitcoin;Robert Kiyosaki, autor del bestseller global Padre Rico Padre Pobre, dice que la repentina adopción del oro y la plata por parte de Warren Buffett es una señal de alerta para los inversores. Su libro, traducido a más de 50 idiomas y vendido en millones de copias en todo el mundo, lo ha posicionado durante mucho tiempo como una voz de advertencia sobre crisis financieras. | La ira del renombrado autor proviene de las décadas de Warren Buffett de descartar el oro y la plata como activos improductivos que no generan ingresos, una postura que chocaba con las llamadas repetidas de Kiyosaki para poseerlos como protección contra el caos económico. Ahora, con Buffett inclinándose hacia los metales que una vez se burló, Kiyosaki cree que esto señala no fortaleza sino debilidad—un colapso inminente en acciones y bonos, y la posibilidad de una depresión global.;2025-12-24 01:00:43
