19 OCT 2025;Robert Kiyosaki predice tiempos difíciles para la clase media, reafirma su apoyo a Bitcoin;Robert Kiyosaki, autor del libro más vendido Padre Rico Padre Pobre, ha opinado sobre el estado de la economía global mientras anuncia su nuevo rol como Asesor de la Junta de Genius Group Limited. Su libro ha sido una de las obras más influyentes en educación financiera de todos los tiempos: traducido a 45 idiomas, vendido en 90 países, y superando los 25 millones de copias en todo el mundo. | Kiyosaki lanzó otra advertencia sobre la inflación y el defectuoso sistema monetario en la plataforma de redes sociales X el 17 de octubre, escribiendo: | La publicación llegó poco después de que Genius Group Limited (NYSE American: GNS), una empresa educativa global impulsada por IA y que prioriza bitcoin, anunciara que Kiyosaki había sido nombrado como asesor de su junta. La empresa, dirigida por el CEO Roger James Hamilton, se enfoca en expandir la educación emprendedora y desarrollar su modelo Genius City basado en la tokenización de Activos Reales del Mundo (RWA) respaldados por bitcoin. Kiyosaki guiará las iniciativas globales de educación financiera de la compañía y será el orador principal en el Genius Future Summit 2026. | Tras el anuncio, Kiyosaki también expresó su optimismo sobre su nuevo rol, publicando en X el 16 de octubre: | El aclamado autor ha advertido durante mucho tiempo que la moneda fiduciaria es “dinero falso”, argumentando que la deuda excesiva y el gasto gubernamental están erosionando el valor del dólar y castigando a los pobres y la clase media. Continúa instando a las personas a protegerse poseyendo “dinero real”: oro, plata y bitcoin como salvaguarda contra el colapso económico. | La asociación de Kiyosaki con Genius Group se alinea con su misión de décadas de promover la educación financiera y preparar a las personas para lo que él llama “el gran desmoronamiento” del sistema monetario global.;2025-12-24 01:03:59
