24 AGO 2025;Robert Kiyosaki revela la brutal verdad detrás de la riqueza repentina y el colapso;Robert Kiyosaki, autor del libro más vendido Padre Rico Padre Pobre, ha opinado una vez más sobre el tema del dinero y la educación financiera. Su libro ha sido un fenómeno global durante más de dos décadas, permaneciendo como un éxito de ventas y traducido a docenas de idiomas, llegando a millones de lectores en todo el mundo que buscan sabiduría financiera práctica. | Kiyosaki compartió en la plataforma de redes sociales X a principios de esta semana: “¿El dinero te hace rico? NO: En la mayoría de los casos, el dinero hace que las personas y los países sean más pobres.” El famoso autor ilustró su punto con ejemplos del mundo real. Refiriéndose a los atletas profesionales que ganan millones pero luego lo pierden todo, detalló: | Explicó que el mismo patrón se aplica a muchos ganadores de la lotería, donde la riqueza repentina a menudo conduce a la ruina financiera. | Kiyosaki luego se dirigió a los asalariados comunes para enfatizar las consecuencias a largo plazo de los malos hábitos financieros. “Tome al trabajador promedio, digamos, un camarero en Estados Unidos puede ganar fácilmente $35K al año durante 50 años, que equivalen a $1.75 millones… y muere pobre”. Su mensaje fue claro: el ingreso por sí solo no es suficiente para crear riqueza. | El reconocido autor atribuyó estos resultados a una educación financiera inadecuada, a menudo impartida por maestros con sólidos credenciales académicos pero poca experiencia financiera, muy parecido a su “padre pobre” de su libro más conocido. Como solución, Kiyosaki animó a sus seguidores: | Concluyó con un recordatorio poderoso: “¿Por qué ganarse la lotería y quedar en bancarrota o por qué trabajar toda tu vida… solo para terminar pobre? Eres mucho más inteligente que eso.” | Kiyosaki ha advertido durante mucho tiempo que sin inteligencia financiera, tanto la riqueza repentina como una vida de salarios pueden desaparecer. Consistentemente urge a las personas a prepararse para la incertidumbre económica, criticando las monedas fiduciarias y la debilitación del dólar estadounidense, mientras promueve activos como el oro, la plata y el bitcoin como salvaguardas contra el colapso financiero.;2025-12-24 01:01:51
