09 NOV 2025;Robert Kiyosaki advierte que Estados Unidos está perdiendo la libertad, la democracia y el capitalismo—Dice que Bitcoin ofrece protección;Robert Kiyosaki, autor del libro más vendido Padre Rico, Padre Pobre, ha advertido sobre un alarmante cambio en la dirección política y económica de Estados Unidos, instando a las personas a recurrir a bitcoin, oro y plata como protección contra lo que describe como la creciente influencia de las ideologías marxistas. Su libro ha sido un éxito internacional de larga data, traducido a docenas de idiomas y leído por millones en todo el mundo. | Kiyosaki compartió su consejo en la plataforma de redes sociales X esta semana: | El renombrado autor ofreció este consejo después de la elección de Zohran Mamdani como alcalde de la ciudad de Nueva York, una victoria que muchos consideran un momento definitorio en el panorama político de la ciudad. “OMG: ¿Marxista Mamdani alcalde de NYC? ¿No saben los neoyorquinos que él aumentará la ‘Estabilidad del Alquiler’, que es marxista y significa… control de alquileres infinito?”, exclamó. “El control de alquileres es marxista: como dijo Marx: ‘El propósito del comunismo es la abolición de la propiedad privada.’ Como dijo Klaus Schwab, portavoz del Foro Económico Mundial: ‘Algún día no poseerás nada y serás feliz.'” El aclamado autor advirtió que tales políticas socavan la propiedad privada, la libertad y el capitalismo. | Opinó: | Kiyosaki ha relacionado repetidamente el declive de la alfabetización financiera con el control ideológico en el ámbito académico, argumentando que las escuelas no proporcionan la “verdadera educación financiera” necesaria para la independencia. El famoso autor también expresó su preocupación por los estadounidenses comunes en medio de la inestabilidad económica. El 7 de noviembre, citó un informe que muestra que se espera que 153,000 estadounidenses sean despedidos, escribiendo: “Pocos eventos en la vida de alguien son más dolorosos que ser despedido.” Instó a sus seguidores a apoyar a los afectados, diciendo que la amabilidad y el cuidado hacen la diferencia.;2025-12-24 01:06:42
