1 DAY AGO;Saylor Vende 4.5 Millones de Acciones, Sin Embargo el Bitcoin Alcanza $90K: ¿Por Qué?;Pero los ATMs generalmente provocan una reacción negativa porque diluyen a los accionistas existentes. De hecho, MSTR bajó ligeramente el lunes por la tarde después del anuncio. Los inversores de Strategy, en particular, suelen buscar una relación creciente de bitcoin por acción, sin embargo, el ATM de hoy disminuye esa métrica clave. La transacción ahora ha planteado preguntas: ¿Strategy ya está en problemas financieros o la empresa simplemente está reforzando su balance en vista de lo que se asemeja cada vez más a un mercado bajista sostenido? | El comentario de Lingham es mayormente preciso, pero dada las dificultades que enfrentan actualmente las firmas de tesorería de activos digitales (DATs) a la luz del reciente colapso de precios de criptomonedas, el ATM de Strategy podría verse como un movimiento prudente a largo plazo que prioriza la estabilidad financiera a pesar de la dilución resultante. Esa perspectiva puede ayudar a explicar el aumento de BTC anterior hoy. | Bitcoin se cotizaba a $88,306.81 al momento del reporte, subiendo 0.11% en el día y 2.84% en la semana, según datos de Coinmarketcap. La criptomoneda alcanzó un mínimo de $87,908.07 y se comercializó hasta $90,501.93 en las últimas 24 horas. | El volumen de negociación diaria saltó un 89.98% a $36.76 mil millones después de una pausa el fin de semana. La capitalización de mercado estuvo mayormente plana en $1.75 billones. El dominio de Bitcoin aumentó un 0.07% a 59.65%, ya que BTC defendió su capitalización de mercado frente a alts competidores. | El interés abierto total de futuros de bitcoin aumentó un 1.49% a $58.90 mil millones, según datos de Coinglass. Las liquidaciones del día fueron similares a las cifras del viernes, alcanzando un total de $107.35 millones. Los inversores largos y los vendedores cortos dividieron las pérdidas entre $55.74 millones y $51.61 millones, respectivamente.;2025-12-24 00:52:27
