4 DAYS AGO;TikTok se convierte en americano y Bitcoin y acciones lo están amando;“Todas las organizaciones y ciudadanos deberán apoyar, asistir y cooperar con los esfuerzos de inteligencia nacional de acuerdo con la ley, y deberán proteger los secretos del trabajo de inteligencia nacional que conozcan,” afirma el Artículo 7 de la ley. | Ese lenguaje orwelliano asustó a EE. UU. y Canadá, ambos prohibieron a Bytedance en sus respectivos países. Pero Donald Trump, siempre el hombre de negocios, logró retrasar la prohibición en EE. UU. y negoció un acuerdo que ahora ha culminado en la formación de una empresa conjunta estadounidense que involucra a la gigante tecnológica de Texas Oracle, la firma de capital privado de California Silver Lake, la firma de inversión de Abu Dabi MGX, y varios otros inversores. | El nuevo grupo de socios inversores poseerá el 50% de lo que ahora se llamará TikTok USDS Joint Venture LLC. Oracle se disparó con las noticias, liderando un rally el viernes que vio tanto a las acciones como al bitcoin subir. El aumento en las acciones pudo haber influido en el posterior aumento del precio del BTC, aunque la conexión es probablemente tangencial. | “Genial, pero ¿el algoritmo ha sido transferido, licenciado, o aún es propiedad y está controlado por Pekín, con Oracle simplemente proporcionando ‘monitoreo’?” preguntó Doshi. | El Bitcoin se cotizaba a $88,007.63 al momento de escribir, subiendo 2.82% en el día pero bajando 2.41% en la semana, muestran los datos de Coinmarketcap. La criptomoneda se negoció tan bajo como $85,107.66 y tan alto como $89,339.12 en las últimas 24 horas. | El volumen de comercio diario disminuyó un 9.77% a $47.42 mil millones y la capitalización de mercado aumentó a $1.75 billones. La dominancia de Bitcoin cayó un 0.54% a 59.55%, ya que las ganancias de altcoins superaron las de BTC. | El interés abierto total de futuros de bitcoin saltó un 3.73% a $59.13 mil millones, según datos de Coinglass. Las liquidaciones del día disminuyeron a $99.27 millones, con vendedores cortos representando $61.66 millones de ese total. Los inversores largos representaron aproximadamente un tercio de todas las liquidaciones, registrando pérdidas por $37.61 millones.;2025-12-24 00:58:00
