03 DIC 2025;Trabajos a la Baja, Bitcoin al Alza;La caída en el empleo privado fue una sorpresa para muchos. Los economistas habían predicho un aumento de 40,000 puestos. Pero en cambio, los datos de ADP muestran que las pequeñas empresas perdieron aproximadamente 120,000 roles. Los empleadores medianos y grandes agregaron alrededor de 90,000 nuevos empleados, pero no fue suficiente para compensar los recortes de las empresas más pequeñas. | “La contratación ha sido errática últimamente mientras los empleadores enfrentan consumidores cautelosos y un entorno macroeconómico incierto”, dijo la Dra. Nela Richardson, economista jefe de ADP. “Y aunque la desaceleración de noviembre fue generalizada, estuvo liderada por un retroceso entre las pequeñas empresas”. | La Reserva Federal ya ha indicado que un empleo blando dictó en gran medida sus dos recortes de tasas anteriores. Y ahora, con una caída sorpresa en los empleos privados, casi todos los expertos coinciden en que el presidente de la Fed, Jerome Powell, y su equipo estarán de acuerdo en reducir la tasa de política en otros 25 puntos básicos la próxima semana. Se esperaba el salto subsiguiente en las acciones, pero el bitcoin, que ha estado cayendo independientemente de las buenas o malas noticias macroeconómicas, también subió un poco, llevando a muchos a respirar un suspiro de alivio. | Con todos estos vientos de cola, no debería sorprender un salto del 2% en el precio de bitcoin, pero dado el carnicería vista en las últimas semanas, algunos inversores esperaban lo inesperado. | El bitcoin tenía un precio de $93,286.68 en el momento de escribir, un aumento de 1.98% en el día y de 3.35% en la semana, según los datos de Coinmarketcap. El precio fluctuó en un rango relativamente estrecho, entre $91,056.39 y $93,965.10 durante 24 horas. | El volumen diario de negociación fue mayormente estancado desde ayer, subiendo ligeramente un 2.52% para alcanzar $76.77 mil millones. La capitalización de mercado se situó en $1.86 billones y el dominio del bitcoin bajó levemente, disminuyendo 0.28% para llegar a 59.40% en el momento del informe. | El interés abierto total de futuros de bitcoin subió un 1.55%, para alcanzar $60.16 mil millones, según datos de Coinglass. Las liquidaciones cayeron aproximadamente un 30%, totalizando $132.59 millones. Los vendedores en corto lideraron las pérdidas por $92.47 millones y los inversores alcistas largos perdieron aproximadamente la mitad de esa cantidad, o alrededor de $40.13 millones.;2025-12-24 00:56:21
