14 SEPT 2025;Trump pide a la OTAN imponer aranceles del 100% a China para terminar la guerra ruso-ucraniana;La Administración Trump ha revelado los próximos pasos para frenar el conflicto ruso-ucraniano, utilizando su arma preferida como disuasivo para su continuación. El presidente Donald Trump propuso a los países de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) que impongan aranceles de hasta el 100% a China para disuadir a Rusia de continuar participando en el conflicto. | Además, Trump también informó que estaba listo para aplicar sanciones “importantes” directamente a Rusia si los países de la OTAN dejan de comprar petróleo a Rusia, en un esfuerzo por intentar detener la maquinaria económica de Moscú. | “Como saben, el compromiso de la OTAN para GANAR ha sido mucho menos del 100%, ¡y la compra de petróleo ruso, por parte de algunos, ha sido escandalosa! Debilita gravemente su posición negociadora y poder de negociación sobre Rusia”, evaluó Trump, criticando a la OTAN por apoyar inadvertidamente a Rusia.;2025-12-24 01:07:08
