28 OCT 2025;Trump elogia la victoria aplastante de Milei en Argentina mientras cae el tipo de cambio del dólar.;El presidente Trump celebró la victoria de La Libertad Avanza, el partido político del presidente Javier Milei en Argentina, después de que obtuviera una victoria aplastante que lo posiciona como el segundo grupo líder en el Congreso del país. | Las fuerzas de Milei obtuvieron el 41% del voto popular, 13 de 24 bancas en el Senado y 64 de 127 en la Cámara de Representantes del Congreso argentino. El resultado de las elecciones ha disparado el valor de las acciones argentinas mientras el riesgo país ha bajado, ya que Milei ahora tiene el apoyo político para implementar más cambios rápidamente. | Respondiendo preguntas de la prensa en el Air Force One en Doha, Trump elogió el logro de Milei, afirmando que fue una “gran victoria”. “No solo ganó, ganó por mucho”, declaró Trump. | Las declaraciones llegan después de que el Tesoro de los EE.UU. invirtiera una cantidad aún no divulgada en pesos argentinos para ayudar a Milei a estabilizar el tipo de cambio dólar-peso. | El avance del partido de Milei es crucial para el país, ya que asegura un campo de juego equilibrado en el Congreso, donde Milei había estado luchando para aprobar algunas de sus propuestas emblemáticas. Aún así, tendrá que forjar alianzas con otras fuerzas para lograr una mayoría. | Aunque Argentina aún enfrenta dificultades, el avance de Milei en el Congreso ha generado esperanza entre los inversores y ciudadanos sobre el futuro del país, dado el apoyo abierto de Trump a las políticas de Milei, con el Tesoro de los EE. UU. listo para financiar estas medidas.;2025-12-24 01:00:48
