07 AGO 2025;Trump impone a India aranceles del 50% en represalia, Lula promete movilizar a los BRICS para contraatacar;La Administración Trump continuó acelerando su represalia arancelaria contra países que no están alineados con sus políticas internacionales. El miércoles, el presidente Donald Trump emitió la orden ejecutiva “Abordando Amenazas a los Estados Unidos por el Gobierno de la Federación Rusa”, aumentando el régimen arancelario establecido del 25% al 50% sobre India, dada su “importación directa o indirecta de petróleo de la Federación Rusa”. | El gobierno indio rechazó estas acciones, calificándolas de “injustas, injustificadas e irrazonables”. El Ministerio de Relaciones Exteriores de India declaró que era “extremadamente desafortunado que EE. UU. elija imponer aranceles adicionales sobre India por acciones que varios otros países también están tomando en su propio interés nacional”, prometiendo tomar medidas para proteger su economía y mercados. | Brasil, cuyas exportaciones a EE. UU. también están pagando el mismo porcentaje arancelario, se está movilizando para coordinar una respuesta conjunta del bloque BRICS, del cual India también es miembro. El presidente Luiz Inácio Lula da Silva dijo a Reuters que llamaría al primer ministro de India, Narendra Modi, y al presidente de China, Xi Jinping, para abordar el asunto.;2025-12-24 01:00:53
