06 AGO 2025;Un golpe a la digitalización: El efectivo sigue muy vivo y relevante para los ciudadanos de la UE;Aunque el efectivo ha sido subestimado por los analistas que predicen la llegada de una era de dinero digital, los estudios comienzan a mostrar que sigue siendo relevante para los ciudadanos europeos y, sorprendentemente, para un demográfico más joven. Un boletín preparado por Alejandro Zamora Pérez, Especialista en Emisión de Billetes de Banco del Banco Central Europeo (BCE), y la Economista en Formación Rebecca Clipal revela que el efectivo es considerado importante por un número significativo de personas, incluso si ha sido parcialmente sustituido en algunos casos de uso. | El informe, que obtiene datos de los tres últimos estudios sobre las actitudes de pago de los consumidores en la zona euro (SPACE) completados en 2019, 2022 y 2024, muestra que el dinero en efectivo posee una “persistencia rara vez anticipada,” especialmente para almacenar valor tras la pandemia de COVID-19. | La importancia percibida del efectivo como opción de pago ha crecido desde 2019. En 2024, el dinero en efectivo fue percibido como importante por una amplia mayoría de individuos de todos los grupos de edad. | Los hallazgos chocan con cualquier plan de abandonar el efectivo en un marco de pagos futuro, y el informe señala que los números arrojan “más dudas sobre la posición maximalista que espera una fuerte disminución en el uso de efectivo en los próximos años.” | Además, enfatizó que “un euro digital no reemplazará los billetes y monedas, sino que los complementará, ofreciendo una ‘expresión digital del efectivo’ que amplía los beneficios del efectivo a los pagos digitales.”;2025-12-24 01:01:45
