12 DIC 2025;XRP y Solana ETFs Mantienen Fortaleza mientras Bitcoin y Ether Ven Salidas;Los productos de Grayscale aumentaron la presión, con $12.21 millones saliendo de GBTC y otros $10.97 millones saliendo de su Bitcoin Mini Trust. No todo fue negativo: IBIT de Blackrock absorbió $76.71 millones y BITB de Bitwise captó $8.44 millones. Aun así, las entradas no fueron lo suficientemente fuertes como para contrarrestar las ventas del día. La actividad comercial totalizó $3.80 mil millones y los activos netos totalizaron $119.93 mil millones. | En general, los flujos del jueves reflejaron un mercado dividido, ya que el capital rotó fuera de bitcoin y ether mientras solana y XRP continuaban subiendo de manera constante. Fue un día definido menos por el impulso y más por la convicción selectiva, a medida que los inversores trasladaban su peso en el mercado de ETFs de criptomonedas.;2025-12-24 00:53:49
