13 OCT 2025;¿El comercio TACO ataca de nuevo? Los analistas opinan;Las recientes acciones del presidente Trump con respecto al aumento de controles de exportación de tierras raras impuestos por China han dejado a los analistas perplejos sobre la verdadera razón detrás de dos publicaciones que parecen completamente opuestas, insinuando la posibilidad de un retorno al comercio TACO. | Esta realización permitió a los actores del mercado apostar contra la permanencia de las medidas y sacar provecho. Incluso Trump se refirió a esto, indicando que a veces se le consideraba “demasiado duro”, y subrayó que los anuncios formaban parte de negociaciones en curso, a lo que algunos en redes sociales se refieren como el “arte de la negociación”. | Se considera que la publicación de la amenaza de aranceles a China por parte de Trump es la principal causa de un retroceso en el mercado financiero y un desastre en los mercados de comercio de criptomonedas, que dejó miles de millones en pérdidas para los comerciantes que no consideraron el evento cisne negro.;2025-12-24 01:06:32
