25 AGO 2025;¿Hará la IA que la Renta Básica Universal sea una Realidad? Aquí te mostramos cómo podría implementarse;La posible sustitución de grandes sectores del trabajo humano por inteligencia artificial (IA) y robots inteligentes ha llevado a los analistas a considerar el auge de una estrategia de ingreso básico universal (UBI), capaz de sustentar a la población en un mundo post-singularidad. | Han surgido varias explicaciones para describir cómo tomará forma este proceso y de dónde provendrá el capital para esta nueva estructura económica, con el UBI a la vanguardia. | Nic Carter, un inversor en criptomonedas e IA, cree que a medida que la IA desplaza sistemáticamente la mano de obra humana, habrá una reacción de movimientos socialistas que rechacen el nuevo sistema como respuesta al cambio de era. En última instancia, Carter cree que el nuevo sistema se fundamentará en el UBI, financiado por grandes poseedores de capital, sujeto a leyes que lo impongan.;2025-12-24 01:05:44
