23 NOV 2025;'Intercambios de Efectivo a Criptomonedas' Financian el Crimen Global, Dice la Agencia Nacional del Crimen del Reino Unido;Las autoridades del Reino Unido (UK) han intensificado los esfuerzos para interrumpir las redes de lavado de dinero vinculadas a criptomonedas, advirtiendo que los mensajeros de efectivo siguen siendo un enlace crítico en el ecosistema criminal. | “Están en nuestras comunidades y hacen que el ecosistema criminal funcione, porque si no puedes beneficiarte de tus crímenes, ¿para qué molestarse?”, explicó Melki. | Desde el lanzamiento de “Operación Desestabilizar”, las fuerzas del orden han realizado 128 arrestos, y más de $32.75 millones (£25 millones) en efectivo y criptomonedas han sido incautados solo en el Reino Unido. La inteligencia de la operación también ha permitido que los socios internacionales de la NCA incauten aproximadamente $27 millones en incautaciones no realizadas en el Reino Unido. | Además de los arrestos e incautaciones, las autoridades del Reino Unido lanzaron recientemente una campaña de concienciación pública con mensajes exhibidos en estaciones de servicio en todo el Reino Unido. Si bien millones de británicos vieron los avisos, Melki enfatizó que estaban dirigidos directamente a los lavadores: | “Tu elección es simple: o dejas este tipo de trabajo, o prepárate para enfrentar a uno de nuestros oficiales y la realidad de tus elecciones. El dinero fácil lleva a tiempos difíciles.” | La advertencia subraya la creciente preocupación de que el papel de las criptomonedas en los esquemas de lavado está aumentando, con los mensajeros de efectivo actuando como el puente esencial entre las transacciones en la cadena de bloques y el sistema financiero físico.;2025-12-24 01:14:08
