10 OCT 2025;130 plataformas cripto en la sombra eliminadas en la implacable represión de Kazajistán;Se citó a Bizhanov diciendo: | La iniciativa está alineada con la Ley de Activos Digitales de Kazajistán, que solo permite operar legalmente a los intercambios con licencia otorgada por la Autoridad de Servicios Financieros de Astana (AFSA) y conectados a bancos locales. Las plataformas no registradas fuera de este marco se consideran ilegales. | Además, explicó que la AFM había descubierto 81 grupos de sombra con un movimiento ilícito que asciende a 24 mil millones de KZT ($43 millones) en 2024, subrayando los riesgos persistentes asociados a retiros de efectivo anónimos. | La AFM, en coordinación con el Ministerio de Justicia y el Ministerio de Inteligencia Artificial, ha introducido procedimientos de verificación más estrictos para el registro empresarial a fin de evitar que empresas ficticias sean utilizadas en delitos financieros. En los últimos tres años, las autoridades han revocado el registro de 3,600 firmas ficticias vinculadas a 30,000 transacciones fraudulentas por un total de 280 mil millones de KZT. | Analistas señalan que mientras que la represión destaca la fuerte postura regulatoria de Kazajistán, establecer un marco de licencias claro y eficiente podría posicionar al país como un centro regional para la innovación blockchain cumpliendo con regulaciones.;2025-12-24 01:07:18
