23 OCT 2025;155 solicitudes de ETF de criptomonedas señalan un enorme impulso en el aterrizaje institucional.;Una ola de optimismo está barriendo el sector de activos digitales a medida que las solicitudes de productos cotizados en bolsa (ETP) de criptomonedas alcanzan niveles sin precedentes, indicando una sólida confianza institucional en la trayectoria del mercado. El analista de ETF de Bloomberg, Eric Balchunas, compartió el 21 de octubre que se han realizado un récord de 155 solicitudes de ETP desde 2024, representando 35 criptomonedas diferentes. Describiendo la avalancha de solicitudes como histórica, Balchunas sugirió que el total podría exceder las 200 en el próximo año, a medida que los gestores de activos compiten por lanzar nuevos fondos de inversión cripto. | Aclaró que la lista refleja solo solicitudes pendientes y excluye los ETF que ya están comerciando, lo que explica por qué bitcoin y ether no lideran en número. “Esto es solo solicitudes. No incluye los ETF en el mercado. Por eso bitcoin no está en la cima ni ether porque tantos han pasado a través de la SEC. Estos son solo los que esperan en la fila,” explicó. | Según los datos, solana (SOL) y bitcoin (BTC) lideran con 23 solicitudes cada uno, seguidos por XRP con 20. Ethereum (ETH) tiene 16, y los productos de cestas representan 10. Litecoin (LTC) registró 5 solicitudes, mientras que avalanche (AVAX), dogecoin (DOGE) y polkadot (DOT) tienen 4 cada uno. SEI, hedera (HBAR), SUI, Binance Coin (BNB) y cardano (ADA) cada uno registró 3.;2025-12-24 01:10:34
