09 DIC 2025;Abu Dhabi’s ADGM agrega USDT a la lista de tokens aprobados en principales blockchains;En un comunicado, el CEO de Tether, Paolo Ardoino, dijo que los EAU “continúan estableciendo el estándar global para la regulación de activos digitales”, señalando que el reconocimiento apoya oportunidades de colaboración más amplias en todo el Medio Oriente. Mientras tanto, la realidad regulatoria sigue estando firmemente basada — ADGM ha estado identificando qué redes encajan dentro de sus conjuntos de reglas y decisiones de cumplimiento metódicas. | Para las empresas que operan en o que tienen como objetivo la región, la aprobación ampliada significa una mayor interoperabilidad, rieles de liquidación más claros y un conjunto más amplio de opciones de cadena de bloques que cumplen con los criterios de la FSRA. Si esto finalmente impulsa una liquidez significativa en la jurisdicción es una pregunta que el mercado responderá próximamente.;2025-12-24 01:10:13
