16 OCT 2025;Australia Apunta al Abuso de Cajeros Automáticos de Criptomonedas con Nuevas Reglas de Datos de Visas de Estudiantes;Actualmente, las instituciones financieras carecen de visibilidad sobre si los estudiantes internacionales todavía están en Australia o han regresado a sus países de origen. Al actualizar los términos y condiciones del sistema de Verificación de Derechos de la Visa en Línea (VEVO), el gobierno ahora permitirá que los bancos verifiquen esta información. | “Las instituciones financieras podrán, como resultado de esto, acceder a la información de la visa si creen que están tratando con una cuenta mula, para determinar si alguien probablemente ha salido de Australia,” declaró Burke. | También reveló que la próxima legislación introducirá un nuevo marco regulatorio para los negocios de activos digitales. El marco extenderá las leyes de servicios financieros existentes y empoderará a AUSTRAC para restringir o prohibir productos de alto riesgo, con los cajeros automáticos de criptomonedas como parte integral de esa categoría.;2025-12-24 01:08:26
