21 OCT 2025;Banco de Inglaterra apunta a finales de 2026 para la regulación de las stablecoin;Hasta hace poco, el BoE había estado bajo presión del Tesoro del Reino Unido, el cual estaba supuestamente insatisfecho con el ritmo del banco central en el tema. Funcionarios argumentaron que el Reino Unido estaba perdiendo terreno frente a otras jurisdicciones debido al enfoque ultra-cauteloso del banco central sobre el tema. Los críticos argumentan que el ritmo lento del BoE está dando a EE.UU. la ventaja del pionero, una situación que los funcionarios podrían lamentar más tarde. | Sin embargo, ahora que el BoE parece estar señalando su disposición para avanzar, los actores de la industria lo instan a acelerar el proceso. Katharine Braddick, jefa de política estratégica en Barclays y exfuncionaria del Tesoro, dijo que el Reino Unido debe aumentar el ritmo si quiere competir con EE.UU. | “Estamos a punto de experimentar un período probablementemente más rápido de desarrollo de políticas y regulaciones, así como trabajo estratégico de políticas, ciertamente en el lado del Reino Unido”, se la cita diciendo a Braddick. “EE.UU. realmente nos está imponiendo un desafío con el ritmo, la ambición y el alcance de lo que están tratando de lograr”. | A pesar de que el BoE ha suavizado su postura, el gobernador Andrew Bailey sigue preocupado por lo que ve como “lagunas e inconsistencias significativas” entre diferentes regímenes de stablecoins que podrían representar riesgos para la estabilidad financiera.;2025-12-24 01:07:34
