12 DIC 2025;Bielorrusia Bloquea los Sitios Web de Importantes Intercambios de Criptomonedas por 'Publicidad Inapropiada';Los sitios web de varias plataformas globales de criptomonedas, incluidas Bitget, Bybit y OKX, han sido bloqueados en Belarús, a partir del 10 de diciembre, tras una decisión del Ministerio de Información. La restricción, confirmada por datos de la Empresa Unitaria Republicana para la Supervisión de las Telecomunicaciones (BelGIE), también afecta a las casas de cambio BingX, Weex y Gate.com. | El repentino bloqueo de Belarús a varias plataformas de intercambio de criptomonedas globales, incluidas Bybit y OKX, ocurre solo unos meses después de que el presidente Aleksandr Lukashenko expresara públicamente su frustración porque los residentes estaban usando estas plataformas para sacar capital del país. Para combatir esto, Lukashenko instó a los funcionarios a recalibrar el marco regulatorio para asegurar que solo las plataformas “legítimas” pudieran operar en el país. | El Ministerio de Información aclaró que la información detallada sobre la naturaleza de las violaciones de publicidad se proporcionará exclusivamente a los propietarios de las plataformas afectadas. | Para que las casas de cambio puedan reanudar el acceso, deben seguir el procedimiento descrito en el Artículo 51-2 de la Ley de Medios de Comunicación. Esto requiere que el propietario presente una solicitud después de eliminar las supuestas violaciones de la legislación que llevaron a la decisión de restricción, así como abordar cualquier otra violación legal.;2025-12-24 01:12:54
