09 DIC 2025;Binance obtiene autorización completa del regulador de Abu Dhabi Global Market;Un hito regulatorio significativo se compartió el 7 de diciembre, cuando la plataforma global de criptomonedas Binance anunció que recibió la autorización completa de la Autoridad de Servicios Financieros de Abu Dhabi Global Market (ADGM) para operar su intercambio global. El anuncio destaca la supervisión fortalecida, el acceso ampliado al mercado y la credibilidad global mejorada. | El anuncio declara: “Operar bajo el marco de estándar de oro de ADGM nos permite elevar aún más el estándar para la protección del usuario, el gobierno, la integridad del mercado y la resiliencia operativa.” Explica además: | El Co-CEO de Binance, Richard Teng, dijo que la aprobación regulatoria “refleja nuestro profundo compromiso con el cumplimiento, la transparencia y la protección del usuario,” agregando que proporciona legitimidad para las operaciones globales bajo un régimen supervisor respetado. Su Excelencia Ahmed Jasim Al Zaabi, Presidente de ADGM, dio la bienvenida a Binance como un jugador clave en la innovación de activos digitales. Comentarios adicionales en el anuncio enfatizaron: “Creemos que los activos digitales deben ser accesibles, seguros y regulados de manera responsable en todas las fronteras. Este hito nos acerca a ese futuro.” | Se señalaron más detalles de que Binance operará a través de tres entidades licenciadas, separando las funciones de intercambio, compensación, custodia y corretaje para reflejar la infraestructura del mercado financiero tradicional. La empresa declaró: “A medida que la industria evoluciona, Binance continuará trabajando mano a mano con los reguladores globales, construyendo infraestructura confiable y fomentando un ecosistema innovador y seguro de activos digitales para todos.” | En la plataforma social X, Teng dijo: | El fundador de Binance, Changpeng Zhao (CZ), añadió: “¡Esto es un GRAN TRATO! … Binance, el primero en asegurar licencias globales bajo ADGM.” Mientras los enfoques regulatorios hacia las criptomonedas varían en todo el mundo, marcos de licencias estructurados como el de ADGM contribuyen a una participación más segura y apoyan una adopción más amplia de activos digitales.;2025-12-24 01:10:57
