11 NOV 2025;Brasil Emite Nuevas Regulaciones de Criptomonedas, Refuerza Controles en Transacciones de Stablecoins y VASPs;El Banco Central de Brasil ha, finalmente, finalizado parte de la regulación que aborda a los proveedores de servicios de activos virtuales (VASPs) y las transacciones con stablecoins, estableciendo las normas que estos deben seguir para operar en el país. | Con este desarrollo, los activos virtuales se integran en el mercado financiero, ya que ahora los VASPs deberán obtener autorización del banco central para operar. Las bolsas que no sigan estas nuevas reglas tendrán que abandonar el mercado brasileño, teniendo un periodo para notificar a sus usuarios sobre este desarrollo. | Una prohibición sobre transacciones con stablecoins a billeteras con autocustodia propuesta en un borrador fue sustituida por la identificación de los propietarios de estas billeteras que reciben stablecoins, lo cual deberá ser aplicado por los VASPs. | La implementación y adaptación del ecosistema cripto a estas nuevas reglas definirán el futuro del interés tanto minorista como institucional en Brasil. Queda por ver si los usuarios acudirán a intercambios descentralizados o si aceptarán este conjunto de reglas y cumplirán con estas medidas.;2025-12-24 01:10:45
