15 DIC 2025;Brasil revisará las directrices regulatorias para el reporte de información de los VASP al Banco Central;El Banco Central de Brasil está a punto de implementar nuevas medidas para que los proveedores de servicios de activos virtuales (PSAV) cumplan con las nuevas reglas que entrarán en vigor el próximo febrero. | Eduardo Liberato, quien asesora al departamento de regulación del banco central, declaró que esta nueva medida tiene como objetivo estandarizar cómo estos proveedores emiten la información relevante a la institución. | En un discurso dado en el evento “El Futuro de los Activos Digitales en Brasil”, afirmó: | Además, reveló que todos los proveedores de criptomonedas que operen en el país podrán seguir operando durante nueve meses después de que las reglas entren en vigor, evitando la discontinuación repentina de estos negocios. “Hasta el final del plazo, las empresas pueden continuar operando normalmente”, declaró. | La estandarización de una medida para que los PSAV proporcionen la información solicitada a los bancos centrales significa que la institución está decidida a implementar estas nuevas reglas, incluso frente a la posible oposición del Congreso brasileño. | Los desarrollos recientes, incluida una propuesta para gravar las transacciones de stablecoins como flujos extranjeros, están siendo rechazados por el Congreso. Se introdujo recientemente un proyecto de ley que los considera ilegales, especificando que el banco central excedió su autoridad. | Hasta que haya acciones reales oponiéndose a estas medidas, los PSAV tendrán que ceder y cumplir con el conjunto de reglas que pronto será efectivo, proporcionando la información requerida por el banco central.;2025-12-24 01:10:19
