08 NOV 2025;Canadá Financia Silenciosamente Nueva Legislación sobre Stablecoins en el Nuevo Presupuesto Federal;La administración Trump se convirtió en el primer gobierno en promulgar legislación sobre stablecoins con la aprobación de la Ley GENIUS por parte del Congreso a finales de julio. “Esta tarde damos un paso gigante para cimentar el dominio estadounidense de las finanzas globales y la tecnología cripto al firmar la histórica Ley GENIUS”, declaró Trump. Desde entonces, el mercado de stablecoins ha crecido enormemente hasta alcanzar una capitalización de mercado de 300 mil millones de dólares. | Y ahora Carney, un banquero central experimentado y gran creyente en las monedas digitales de bancos centrales (CBDC), inesperadamente ha tomado una página del libro de jugadas de Trump y anunció que su nuevo presupuesto destinará millones en fondos para impulsar la elaboración de legislación sobre stablecoins al estilo estadounidense, como parte de los esfuerzos de Carney por fomentar la innovación y la competitividad global. | “El Presupuesto 2025 introduce un nuevo marco federal para regular la emisión de stablecoins respaldadas por moneda fiduciaria,” dice el documento. “Regular la emisión de stablecoins beneficiará a todos los canadienses al asegurar que las stablecoins estén respaldadas por reservas de calidad, con políticas de redención apropiadas establecidas y salvaguardas adecuadas para la seguridad de los datos y la gestión de riesgos.”;2025-12-24 01:11:08
