27 NOV 2025;CFTC Insta a los CEOs de Criptomonedas a Ayudar a Dar Forma a la Regulación a Medida que la Estructura del Mercado de EE. UU. Acelera;La Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos de EE.UU. (CFTC) anunció el 25 de noviembre que la Presidenta Interina Caroline D. Pham está buscando nominaciones para el Consejo de Innovación de CEOs de la agencia, con plazo de presentación hasta el 8 de diciembre. La solicitud llega mientras el regulador avanza en el trabajo sobre la estructura del mercado de criptomonedas, la normativa relacionada con blockchain y su hoja de ruta de innovación más amplia. | “EE.UU. está liderando una nueva era en la estructura de mercado, y la CFTC está a la vanguardia de este renacimiento acelerado por la innovación y la tecnología,” afirmó, añadiendo: | Pham destacó además la necesidad de la participación pública: “Para comenzar con buen pie, es crítico que la CFTC impulse el compromiso público con el apoyo de líderes industriales expertos y visionarios que están construyendo el futuro. Por eso hoy hago un llamado a los CEOs para que se unan a nosotros en dar forma a regulaciones responsables que establecerán las bases para la Edad de Oro de la Innovación en América.” | La agencia explicó que los paquetes de nominación deben incluir el nombre del candidato, el título, la afiliación y las cualificaciones, junto con las áreas de enfoque propuestas para el consejo y la información de contacto del nominador. | Este alcance se alinea con el Crypto Sprint en curso de Pham, que se extiende hasta agosto de 2026 y aborda el comercio spot de criptomonedas listadas, colateral tokenizado, supervisión de stablecoins y el uso de la infraestructura blockchain. Los defensores de las criptomonedas argumentan que un diálogo estructurado entre reguladores y constructores puede reforzar la resiliencia del mercado, mejorar la claridad de las normas y ayudar a Estados Unidos a mantenerse al día con el desarrollo global de activos digitales.;2025-12-24 01:09:41
