19 NOV 2025;ECB Monitorea los Tokens del Dólar en Aumento Con Mayor Enfoque en los Derrames Volátiles;Sleijpen es presidente del Banco de los Países Bajos (De Nederlandsche Bank). También es miembro del Consejo de Gobierno y Consejo General del Banco Central Europeo (BCE), miembro de la Junta de Riesgo Sistémico Europeo y gobernador del Fondo Monetario Internacional (FMI). Señalando que la creciente demanda de instrumentos en dólares tokenizados está profundizando los vínculos entre las tenencias del Tesoro de EE. UU. y la liquidez del área del euro, afirmó: | El banquero central holandés destacó la posible volatilidad si aumentan las presiones de canje, advirtiendo que “si las stablecoins no son tan estables, podrías terminar en una situación donde los activos subyacentes necesiten ser vendidos rápidamente,” un desarrollo que, dijo, podría tensar la estabilidad financiera, la actividad económica y la inflación. | Agregó que el BCE podría “probablemente tener que replantearse la política monetaria” si la venta forzada se extiende por el mercado. “No sé en qué dirección iríamos,” porque la respuesta política dependería de la rapidez de los efectos de contagio, compartió además. Sus comentarios reflejan una preocupación más amplia del banco central de que la creciente dependencia de tokens respaldados por EE. UU. pueda complicar la gestión de las tasas domésticas. | Sleijpen dijo que la eurozona ha mostrado una mejora moderada, citando un comercio más estable, un crecimiento más fuerte y una inflación que sigue el objetivo del 2% del BCE. Explicó que las proyecciones de inflación por debajo del objetivo provienen principalmente de los costos de energía más bajos y un euro más fuerte, en lugar de empeoramiento de los fundamentos, indicando que tales pronósticos por sí solos no obligan a reducir aún más las tasas. Sin embargo, instó a la precaución, citando errores de juicio anteriores en 2022 cuando los choques inflacionarios se propagaron rápidamente por la economía. | Si bien destacó las vulnerabilidades vinculadas a las estructuras de tokens digitales, los defensores de la industria argumentan que el crecimiento de las stablecoins, respaldado por salvaguardas apropiadas, podría en última instancia contribuir a canales de liquidez más resilientes y mejorar la eficiencia de los asentamientos transfronterizos.;2025-12-24 01:09:20
