07 NOV 2025;El Banco Central de Irlanda multa a Coinbase Europa con 24,8 millones de dólares por fallas en AML;Coinbase Europe, una subsidiaria del grupo mundial Coinbase, ofrece servicios de criptoactivos y billeteras a usuarios en todo el mundo. Como proveedor de servicios de activos virtuales, está legalmente obligada a monitorear las transacciones de los clientes y reportar actividades sospechosas a la Unidad de Inteligencia Financiera (FIU) y los Comisionados de Impuestos. | Se informa que el intercambio tardó casi tres años en completar el monitoreo retrospectivo, lo que resultó en la presentación de 2,708 informes de transacciones sospechosas (STRs). Estos informes señalaron preocupaciones relacionadas con el lavado de dinero, fraude, tráfico de drogas, ciberdelitos y explotación infantil. | El Vicegobernador Colm Kincaid enfatizó la gravedad de la infracción, afirmando que los fallos en los sistemas de monitoreo permiten a los criminales explotar las instituciones financieras. Destacó que el anonimato y la naturaleza transfronteriza de las criptomonedas las hacen especialmente atractivas para actividades ilícitas. | “Las criptomonedas tienen características tecnológicas particulares que, junto con sus capacidades de aumento del anonimato y su naturaleza transfronteriza, las hacen especialmente atractivas para los delincuentes que buscan mover sus fondos. Por eso es especialmente importante que las empresas que participan en servicios de criptomonedas tengan controles robustos para identificar y reportar transacciones sospechosas”, dijo Kincaid. | Coinbase admitió las infracciones, incluyendo el no haber monitoreado adecuadamente 30,442,437 transacciones, así como la falta de implementación de políticas y controles internos adecuados. También falló en realizar un monitoreo adicional para 184,790 transacciones.;2025-12-24 01:07:55
