13 DIC 2025;El regulador del Reino Unido finalizará las reglas de criptomonedas y avanzará en el marco de las monedas estables en 2026;En un desarrollo importante para la industria de gestión de activos, la FCA tiene la intención de aprovechar la tecnología digital para aumentar la eficiencia y la competencia. La FCA declaró que “también permitirá a nuestro sector líder mundial en gestión de activos tokenizar sus fondos”. La tokenización de fondos implica representar la propiedad del fondo como tokens digitales en una blockchain, lo que se espera que impulse eficiencias y competencia. | Los planes para 2026 siguen a un año de creciente apoyo a la innovación digital. Desde abril de 2025, la FCA ha visto un aumento significativo, con 158 firmas mayoristas, de criptomonedas y de pagos solicitando este apoyo. Es crucial que la FCA haya mejorado este proceso proporcionando mayor certeza más rápido, informando a más de 200 firmas que estaba “pensando en aprobar” sus solicitudes. | Esta señal de “pensando en aprobar” es un paso significativo que permite a las start-ups prometedoras asegurar financiación con mayor confianza en que finalmente lograrán el estatus regulado. El apoyo a estos sectores de alto crecimiento es parte de la estrategia de la FCA para acelerar la innovación digital y mejorar la eficiencia en el proceso de autorización. | Además, la FCA está apoyando activamente a las empresas que buscan digitalizarse, señalando que 31 empresas ya están probando casos de uso de Inteligencia Artificial (IA) con ellas. La FCA enfatizó que el rápido cambio tecnológico requiere un enfoque en los resultados, no en reglas prescriptivas, a medida que se mueve para adaptar aún más su enfoque de supervisión al tamaño y tipo de las empresas.;2025-12-24 01:14:24
