15 DIC 2025;El Reino Unido planea reglas criptográficas al estilo TradFi, y considera prohibir las donaciones criptográficas políticas;Según la Canciller del Tesoro, Rachel Reeves, el Tesoro del Reino Unido está ultimando un marco normativo integral que someterá los activos digitales a una supervisión similar a la de los productos financieros tradicionales (TradFi). Estas nuevas y ambiciosas reglas, que entrarán en vigor en 2027, están diseñadas para proporcionar claridad a la industria de las criptomonedas mientras mejoran la protección del consumidor. | Bajo el régimen establecido por el Tesoro del Reino Unido, la FCA será formalmente encargada de supervisar a las empresas de criptomonedas. La prioridad legislativa principal es llevar a todas las empresas relevantes, incluidas las principales bolsas de criptomonedas y proveedores de billeteras digitales, bajo el alcance completo de las regulaciones existentes de lavado de dinero del Reino Unido. | Para el gobierno de Reeves, este paso legislativo es crítico para ayudar al Reino Unido a mantener su estatus como “el centro financiero líder a nivel mundial” en la era digital en evolución. La Canciller Reeves subrayó el doble propósito de la iniciativa: | “Al proporcionar a las empresas reglas claras del juego, estamos proporcionando la certidumbre que necesitan para invertir, innovar y crear empleos altamente calificados aquí en el Reino Unido, al tiempo que brindamos fuertes protecciones al consumidor a millones y dejamos fuera a los actores deshonestos del mercado del Reino Unido.” | En consonancia con este sentimiento, Lucy Rigby, la ministra de la Ciudad de Londres, declaró que las nuevas reglas darán a las empresas la “claridad y consistencia” requeridas para la planificación a largo plazo, un logro que garantizará que el Reino Unido siga siendo un destino principal para las empresas de activos criptográficos que buscan crecer.;2025-12-24 01:12:17
