06 DIC 2025;Estado del Proyecto de Ley del Mercado de Criptomonedas del Senado: Monedas Estables, Implicación de Trump y Puntos de Dolor del DeFi Examinados;El proyecto de ley de estructura de mercado ha llegado al Senado, y ahora los legisladores están tratando de definir los elementos que obtendrán consenso durante una votación completa. Si bien ya se han preparado borradores, a medida que ambos comités se acercan al markup, varios aspectos clave siguen sin decidirse, debido a su carácter controvertido. | Jake Chervinsky, CLO de Variant, comentó que es poco probable que la discusión avance, ya que tanto el comité bancario, que actualmente trabaja en la parte de valores del proyecto de ley, como el comité de Agricultura, que se ocupa de la parte relacionada con productos básicos del proyecto de ley, aún no han llegado a un consenso sobre estos asuntos clave. | Los bancos se han quejado de cómo el Acta GENIUS excluye a los emisores de stablecoins de pagar rendimiento a terceros que poseen stablecoins. No obstante, la regulación no excluyó a terceros de hacerlo, y esto actualmente está enfureciendo al lobby bancario, que ha llamado a esto un “vacío legal” que debe corregirse. | Chervinsky afirma que aunque esto es ridículo, dado que los bancos mismos estuvieron de acuerdo con la letra pequeña del Acta GENIUS, puede dañar la posibilidad de que se apruebe el proyecto de ley. | “Los bancos son influyentes y podrían conseguir que algunos senadores estén de acuerdo. Eso podría ser suficiente para matar el proyecto de ley”, evaluó. | Los vínculos de la actual administración con las criptomonedas, ya que el Presidente y su familia están involucrados con empresas de criptomonedas e incluso han incursionado en la emisión de monedas meme, son elementos que están haciendo que los demócratas desconfíen de apoyar la legislación sobre criptomonedas. | Chervinsky señala que algunos senadores ven este involucramiento como un posible conflicto de intereses, y quieren emitir restricciones sobre la capacidad de los funcionarios electos para involucrarse en actividades con criptomonedas. | “La política es simple y obvia, pero no hay una solución para avanzar en el proyecto de ley”, enfatizó. | La tercera y última disputa trata sobre los desarrolladores de finanzas descentralizadas (DeFi) y los proveedores de servicios, ya que existe un historial de casos contra plataformas como Tornado Cash y otras. | Mientras Chervinsky afirma que DeFi debe ser protegido, ya que el proyecto de ley solo toca estructuras centralizadas que manejan fondos de clientes y su regulación, los incumbentes de finanzas tradicionales están presionando para que los intercambios descentralizados (DEXes) sean tratados de manera similar a sus contrapartes centralizadas. | “No hay proyecto de ley de estructura de mercado sin protecciones a los desarrolladores, porque no hay cripto sin protecciones a los desarrolladores. Espero que toda la industria mantenga esta postura, incluso y especialmente las empresas criptográficas centralizadas que están deseando hacer un proyecto de ley”, declaró. | Dada la complejidad de estos temas y la discusión que los rodea, Chervinsky cree que aún estamos lejos de la aprobación de este proyecto de ley, ya que señala que los legisladores seguirán discutiendo estos asuntos antes de febrero. | “No hay nada más importante que hacerlo bien. No tendremos una segunda oportunidad”, concluyó.;2025-12-24 01:11:50
