18 OCT 2025;Gobernador de la Reserva Federal: Las medidas de seguridad son esenciales para que las monedas estables modernicen las finanzas;La rápida evolución de las tecnologías de pago continúa remodelando el panorama financiero, lo que lleva a los reguladores a equilibrar la innovación con la gestión de riesgos. La Reserva Federal de EE. UU. se unió a esa discusión durante la Semana Fintech de Washington, D.C. de 2025, donde el Gobernador Michael S. Barr dijo el 16 de octubre que los nuevos sistemas de pago, especialmente las stablecoins, podrían modernizar las transacciones financieras y mejorar la eficiencia global. | Advirtió que las stablecoins no reguladas siguen siendo vulnerables porque muchas están respaldadas por activos ilíquidos o de riesgo, lo que las hace propensas a corridas en tiempos de tensión en el mercado. El Acta GENIUS, señaló, reduce este riesgo al limitar las reservas a activos líquidos y de alta calidad. Aun así, Barr advirtió que la supervisión inconsistente a través de jurisdicciones federales y estatales podría llevar a lagunas regulatorias y oportunidades de arbitraje si no se abordan cuidadosamente. | “Si bien el Acta GENIUS ha hecho importantes progresos en la creación de un marco para las stablecoins, mucho dependerá de cómo los reguladores federales y estatales lo implementen”, dijo, añadiendo: | Barr concluyó que las stablecoins podrían complementar los depósitos bancarios tokenizados, que ya operan bajo supervisión establecida. Los defensores de los activos digitales argumentan que un Acta GENIUS bien ejecutada podría permitir que la innovación prospere mientras se preserva la estabilidad financiera.;2025-12-24 01:09:31
