02 DIC 2025;Jordania levantará la prohibición de comercio de cripto y lanzará un marco regulatorio para fin de año;Esta decisión sigue el movimiento del gabinete en octubre para levantar la prohibición anterior sobre el comercio de criptomonedas, que—similar a las restricciones en otras naciones árabes—fue impulsada por preocupaciones sobre el alto riesgo y el potencial de lavado de dinero. Según Bitcoin.com News, los residentes que violaron la prohibición anteriormente enfrentaron fuertes multas y posible encarcelamiento. | La nueva legislación está siendo desarrollada por la JSC, a la cual se le encargó en enero crear un marco legal y regulatorio claro dentro de un año. El presidente de la JSC, Emad Abu Haltam, dijo que las nuevas reglas están diseñadas para “proporcionar un entorno cifrado seguro basado en la transparencia y la confianza.” Añadió: | “Estas regulaciones incluirán un marco claro para la licencia de corretaje y comercio, servicios de custodia, operación de plataformas y servicios financieros para la oferta y emisión de activos virtuales, de acuerdo con estándares basados en una fuerte preparación técnica, gobernanza, capital de trabajo y cumplimiento de los requisitos contra el lavado de dinero y financiamiento del terrorismo.”;2025-12-24 01:14:56
