28 OCT 2025;La elección de Trump para la CFTC pone a XRP en el centro de atención mientras el control de la SEC sobre las criptomonedas comienza a aflojarse.;Selig declaró: “Me siento honrado de haber sido nominado por el Presidente Trump para servir como el 16º Presidente de la Comisión de Comercio de Futuros de Materias Primas de EE. UU. Con el liderazgo del Presidente, una gran era dorada para los mercados financieros de América y una riqueza de nuevas oportunidades se abren ante nosotros.” Agregó: | El zar de IA y cripto de la Casa Blanca, David Sacks, respaldó la nominación, escribiendo que Selig “tiene un profundo conocimiento sobre los mercados financieros y una pasión por modernizar nuestro enfoque regulatorio para mantener la competitividad de Estados Unidos en la era de los activos digitales.” Señaló: “Mike no solo ha sido instrumental en impulsar la agenda cripto del Presidente como asesor principal de la Crypto Task Force de la SEC, también aporta una profunda experiencia en mercados de commodities tradicionales desde su tiempo trabajando en la CFTC bajo el presidente Chris Giancarlo.” | Selig ayudó a clarificar la interpretación legal de la clasificación de XRP durante la acción de ejecución presentada por la SEC contra Ripple Labs y sus ejecutivos sobre la venta de XRP. Se centró en explicar que la juez Analisa Torres no dictaminó que XRP sea un valor, particularmente en transacciones que involucren a inversores minoristas. En una publicación de julio de 2023 en X, abordó las interpretaciones erróneas comunes de la decisión de la corte: | Para ilustrar la distinción, comparó XRP con otros activos que pueden ser parte de acuerdos de inversión más amplios: “XRP en sí mismo es simplemente código informático. Un commodity fungible, como el oro o el whisky, ambos de los cuales también pueden ser vendidos como parte de esquemas de inversión que implican leyes de valores.” Refiriéndose a la sanción solicitada por la SEC, Selig destacó el resultado del fallo monetario: “La SEC pidió $2 mil millones en sanciones monetarias a Ripple y obtuvo $125 millones. ¡Casi un 95% por debajo de la cantidad solicitada! La SEC no puede argumentar una sanción de $2 mil millones contra Ripple con una cara seria mejor que puede hacerlo con el estatus de valor de XRP.” | En un análisis más amplio, Selig dijo que el fallo de la juez Torres expuso un problema estructural significativo dentro del marco regulatorio financiero estadounidense, afirmando: “La juez Torres expuso una brecha regulatoria masiva con respecto a los activos cripto. Esto se debe a que la mayoría de las transacciones que involucran activos cripto probablemente no impliquen leyes de valores. Pero se necesitaría legislación para solucionar esto.” Tras la conclusión del caso, Selig señaló que el fallo podría influir en la actividad futura del mercado, particularmente en torno a productos de inversión vinculados a XRP. En agosto de 2023, escribió:;2025-12-24 01:15:01
