5 DAYS AGO;La SEC Confirma una Posición Constructiva sobre las Criptomonedas mientras que la Privacidad y la Innovación Anclan la Dirección Actual de la Política;Los reguladores delinearon un enfoque más constructivo hacia los activos digitales durante una discusión de políticas sobre privacidad financiera. La Comisión de Bolsa y Valores de EE. UU. (SEC, por sus siglas en inglés) celebró una mesa redonda del Grupo de Trabajo sobre Criptomonedas en Washington el 15 de diciembre, donde los comisionados destacaron el potencial de innovación de las criptomonedas y señalaron caminos regulatorios que podrían dar forma a la industria. | El presidente de la SEC, Paul S. Atkins, presentó las criptomonedas como una fuerza positiva para modernizar los mercados y empoderar a los individuos, afirmando: “Las criptomonedas han sido una función de impulso, proporcionando una oportunidad única para considerar esta cuestión en el contexto de la tecnología del siglo XXI. Desde enero, esta Administración ha destacado la importancia de devolver el poder a los estadounidenses individuales y confiarles el manejo de sus propios asuntos, incluyendo en lo que respecta a las criptomonedas.” | Enfatizó que las tecnologías emergentes que preservan la privacidad permiten el cumplimiento sin la recopilación masiva de datos y señaló los esfuerzos en curso para reevaluar herramientas centradas en la vigilancia, como el Rastro de Auditoría Consolidado. Atkins concluyó expresando confianza en un futuro regulatorio equilibrado, explicando: | La comisionada de la SEC, Hester M. Peirce, quien encabeza el Grupo de Trabajo sobre Criptomonedas de la SEC, brindó un fuerte respaldo al potencial de las criptomonedas, detallando salvaguardias que cree deberían guiar la política. Ella declaró: “Varios temas deberían guiar el trabajo del gobierno. El gobierno no debería asumir malas intenciones cuando las personas toman medidas para proteger su privacidad. Proteger la privacidad de uno debería ser la norma, no un indicador de intenciones criminales.” Peirce también se opuso a forzar a los intermediarios a entrar en los mercados de criptomonedas o extender las obligaciones de la Ley de Secreto Bancario a los desarrolladores de software no custodios, señalando una moderación regulatoria hacia los creadores. | El comisionado Mark T. Uyeda reflejó el tono optimista sobre la innovación mientras enfatizaba los límites en la supervisión, señalando: | Agregó que una regulación efectiva puede aislar las malas acciones y proteger a los consumidores, pero advirtió contra la creación de “un sistema de vigilancia financiera omnipotente que infunda el temor de un monitoreo constante en cada estadounidense.”;2025-12-24 01:12:07
