19 OCT 2025;La SEC instó a desaprobar el plan de valores tokenizados de Nasdaq en medio de preocupaciones de transparencia;La firma de tecnología financiera Ondo Finance instó a la Comisión de Bolsa y Valores de EE. UU. (SEC) el 15 de octubre a retrasar la aprobación del cambio de regla propuesto por Nasdaq que permitiría el comercio de valores tokenizados. La carta pública de la firma, titulada “Un Llamado a la Transparencia”, afirmó que la propuesta no debería continuar hasta que la Depository Trust Company (DTC) divulgue información detallada sobre cómo gestionará la compensación y liquidación de activos tokenizados. La compañía argumentó que esta falta de información impide que la SEC, los inversores y los participantes del mercado evalúen completamente las implicaciones de la regla para la estabilidad del mercado, la equidad y el cumplimiento de la Ley de Bolsa de Valores de 1934. | “Ondi Finance Inc. (Ondo) presenta esta carta de comentarios en respuesta al aviso de presentación de un cambio de regla propuesto por The Nasdaq Stock Market LLC (Nasdaq o Bolsa)”, declaró la compañía, y agregó: | La firma enfatizó: “Las nuevas reglas del mercado deben construirse sobre información clara y pública disponible para todos los participantes del mercado para usar al proporcionar comentarios. Sin más información sobre cómo la Depository Trust Company (DTC) manejará la liquidación tokenizada, ni los reguladores, ni los participantes del mercado, ni los inversores pueden evaluar adecuadamente cómo funcionaría esta propuesta.” | La carta fue más allá de la crítica procedimental, advirtiendo que la propuesta corre el riesgo de crear acceso desigual a datos críticos del mercado. Argumentó que la confianza de Nasdaq en lo que describió como un “sentido preliminar” del enfoque del DTC sugiere que algunos participantes del mercado tienen conocimiento privilegiado de los planes del DTC mientras que otros están en la oscuridad. Tales disparidades, dijo la firma, podrían resultar en “una carga material sobre la competencia” que favorece a grandes bolsas, bancos y corredores establecidos sobre empresas más pequeñas y nativas digitales. Este desequilibrio, argumentó, contradice la Sección 6(b)(8) de la Ley de Intercambio, que requiere reglas para evitar la discriminación injusta y promover el acceso al mercado en términos equitativos. | Además, la compañía afirmó que el análisis de competencia de Nasdaq estaba “fundamentalmente defectuoso” porque no evaluó los efectos económicos de esta falta de información. La carta destacó que las empresas más pequeñas pueden enfrentar costos efectivos más altos al desarrollar infraestructura de tokenización sin conocimiento completo de los sistemas futuros del DTC, que Nasdaq parece haber considerado en su propuesta. | Ondo Finance reafirmó su posición más amplia: | Este desequilibrio, advirtió, podría desalentar la innovación al disuadir la participación de nuevos actores en los mercados de valores basados en blockchain. La firma instó a la SEC a usar su autoridad para obligar al DTC a liberar públicamente su marco de tokenización, declarando que estaría preparada para apoyar la propuesta del Nasdaq una vez que esto ocurra. La firma concluyó que avanzar en las finanzas tokenizadas requiere una colaboración abierta entre reguladores, operadores de mercado e innovadores. Al garantizar que los datos básicos del mercado sean públicos, Ondo argumentó que la tokenización puede cumplir su promesa de unir las finanzas tradicionales y descentralizadas sin comprometer la equidad del mercado o la confianza de los inversores.;2025-12-24 01:09:09
