20 OCT 2025;Líderes Cripto y Demócratas del Senado Debatirán Reglas de DeFi en Foro Pivotal de Washington: Informe;Se espera que la senadora estadounidense Kirsten Gillibrand lidere la discusión el miércoles, junto con varios ejecutivos prominentes de todo el sector. Entre los asistentes se encuentran el CEO de Coinbase, Brian Armstrong; el CEO de Chainlink, Sergey Nazarov; el CEO de Galaxy, Mike Novogratz; el CEO de Kraken, David Ripley; el CEO de Uniswap, Hayden Adams; y la presidenta del Instituto de Políticas de Solana, Kara Smith. | Otros participantes incluirán al Director de Estrategia de Circle, Dante Disparte; al Director Legal de Ripple, Stuart Alderoty; al Director Legal de Jito, Rebecca Rettig; y al Consejero General de cripto de Andreessen Horowitz (a16z), Miles Jennings. Terrett informó que otros ejecutivos también podrían unirse. | La sesión sigue a un colapso en las negociaciones bipartidistas después de que una propuesta demócrata para regular las finanzas descentralizadas (DeFi) generara rechazo tanto de la industria como de los legisladores republicanos. Los críticos de la propuesta argumentan que las restricciones excesivas podrían socavar la competitividad de EE.UU. y empujar la innovación al extranjero, mientras que los partidarios dicen que las normas específicas podrían mejorar la transparencia y la protección de los inversores. Al reunir a líderes de plataformas centralizadas y descentralizadas, la reunión destaca un reconocimiento creciente en Washington de que una regulación efectiva debe equilibrar la innovación con la responsabilidad.;2025-12-24 01:15:07
