30 NOV 2025;Medidas de Tributación de Stablecoins Desatan Acalorado Debate en Brasil;Una próxima propuesta que busca gravar los flujos de stablecoins como remesas está generando discordia entre las filas del gobierno brasileño, ya que el Ministerio de Finanzas se prepara para tomar medidas. | Según informes de Valor Econômico, algunos miembros del Congreso brasileño se oponen a esta medida, que está en preparación y se promulgaría a través de un acto normativo. Sin embargo, la tasa que pagarían estas transacciones no ha sido definida. | Ribeiro destacó que, si se aprueba, esta medida perjudicaría al pueblo brasileño. “Si puedo usar una criptomoneda en el extranjero, la cual no será gravada, un activo digital en el extranjero, ¿por qué voy a usar la brasileña? Seguiré usándola fuera,” argumentó. | “Están escuchando a las personas equivocadas. Creo que el gobierno nunca llega bien asesorado, no entiende el tema,” concluyó. | Aprobar estas medidas para gravar los stablecoins y flujos de criptomonedas como moneda extranjera afectaría la adopción que ha estado creciendo en Brasil, empujando a los usuarios a plataformas extranjeras u oscuras que no están sujetas a la regulación nacional. | Aureo afirmó que, además de cambiar cómo los brasileños usan los stablecoins, también desincentivará las inversiones y empujará el capital cripto fuera del país. | Los flujos de stablecoin alcanzaron más de $30 mil millones durante la primera mitad de 2025, según cifras oficiales. Si la medida finalmente se aprueba, los flujos futuros tendrían que ser gravados. | Dar a los stablecoins las mismas consideraciones fiscales que a la moneda extranjera probablemente perjudicará la adopción, pero también servirá para medir el verdadero atractivo de los stablecoins, nivelando el campo de juego con monedas fiduciarias como el dólar estadounidense.;2025-12-24 01:09:57
