10 DIC 2025;OCC Señala un Cambio Importante Con las Carteras Cripto Preparadas para Remodelar la Banca;La creciente confianza en el lugar de las criptomonedas en la banca nacional de EE.UU. se destacó cuando el Contralor de la Moneda Jonathan V. Gould habló el 8 de diciembre en la Cumbre de Política de la Asociación de Blockchain sobre la innovación en activos digitales y su papel en el sistema bancario federal. Sus comentarios se centraron en el acceso a la carta estatutaria, la custodia de criptomonedas y la modernización de la actividad de los bancos fiduciarios dentro de la Oficina del Contralor de la Moneda (OCC). | Gould declaró: | Destacó el impulso acelerado de la industria, revelando: “Hasta la fecha en 2025, hemos recibido 14 aplicaciones de carta de nuevo, incluidas algunas de entidades dedicadas a actividades novedosas o de activos digitales. Eso casi iguala el número de aplicaciones de nuevo que la OCC recibió en los últimos cuatro años combinados.” Sus comentarios sugirieron una aceptación creciente de las empresas nativas de criptomonedas dentro del marco bancario supervisado federalmente. | Otros comentarios subrayaron que los activos digitales son parte de una evolución natural en la infraestructura financiera. Afirmó: | “Además, es importante que no confinemos a los bancos, incluidos los actuales bancos fiduciarios nacionales, a las tecnologías o negocios del pasado. Esa es una receta para la irrelevancia. Las actividades de los bancos fiduciarios nacionales han evolucionado, al igual que las actividades de otros bancos en todo el país,” enfatizó el jefe de la OCC. Señaló a los bancos fiduciarios federales y estatales que ya operan en la custodia de activos digitales, reforzando que la actividad alineada con las criptomonedas es consistente con la práctica regulatoria de larga data y respalda la competitividad financiera a largo plazo.;2025-12-24 01:09:15
