29 NOV 2025;Pekín Fortalece Postura Prohibitiva sobre la Especulación en Criptomonedas a Medida que los Riesgos Crecen;Los principales organismos financieros y policiales de China se han reunido para reafirmar y fortalecer la postura prohibitiva del país sobre las criptomonedas, advirtiendo que la actividad especulativa ha resurgido y plantea nuevos riesgos para la estabilidad financiera. | Los organismos hicieron esta reafirmación durante una reunión de alto nivel sobre la lucha contra el comercio especulativo de criptomonedas organizada por el Banco Popular de China (PBOC). A la reunión asistieron representantes de 13 entidades gubernamentales, incluido el Ministerio de Seguridad Pública, la Administración del Ciberespacio de China, el Tribunal Supremo del Pueblo y todos los principales reguladores financieros. | Sin embargo, en la reunión del 28 de noviembre, el mensaje clave enfatizado por el banco central y el grupo de coordinación fue inequívoco: Las monedas virtuales no tienen el mismo estatus legal que las monedas fiat, carecen de estatus de moneda de curso legal y no deben ni pueden ser utilizadas como moneda en el mercado. Las actividades comerciales relacionadas con las monedas virtuales constituyen actividades financieras ilegales. | La reunión destacó específicamente las stablecoins, señalando que “actualmente no pueden cumplir efectivamente con los requisitos de identificación del cliente y prevención de lavado de dinero,” lo que representa un riesgo de ser utilizadas para actividades ilegales como el lavado de dinero, fraude de recaudación de fondos y transferencias ilegales de fondos transfronterizos. | Para abordar el resurgimiento del caos, el mecanismo de coordinación requiere que todas las unidades mejoren la coordinación y cooperación entre los cuerpos policiales y los organismos reguladores. Se requiere a los formuladores de políticas mejorar las políticas regulatorias y la base legal para la aplicación de la ley. El objetivo final es “reprimir severamente las actividades ilegales y criminales, proteger la seguridad del patrimonio de las personas y mantener la estabilidad del orden económico y financiero.”;2025-12-24 01:14:13
