14 NOV 2025;Proyecto de ley acusa al Banco Central de Brasil de 'extralimitarse' con las reglas de las stablecoin;Las nuevas normas emitidas recientemente por el Banco Central de Brasil respecto a las stablecoins están generando rechazo debido a los efectos que podrían tener en la adopción de estas herramientas en el país. | La reconsideración de las operaciones con stablecoins como transacciones en moneda extranjera está en el corazón de este borrador, ya que Valadares argumenta que no hay precedente para esta consideración innovadora. Por lo tanto, el borrador afirma que el banco excedió su autoridad en este sentido. | El borrador también afirma que, si se adopta tal cual, estas normas causarían un impacto económico significativo en los usuarios de stablecoins, exponiéndolos a pagar potencialmente casi 2 mil millones en impuestos financieros. | Valadares afirma: | El borrador también advierte sobre los efectos perniciosos de estas nuevas normas en la actividad de los VASP, afirmando que están completamente desligadas de las regulaciones que países como Japón y EE. UU. están adoptando. | “Brasil, que ya enfrenta desafíos estructurales para atraer inversión, no puede permitir que medidas administrativas creen obstáculos a su competitividad y dificulten aún más el entorno empresarial”, destaca el proyecto. | Si finalmente se implementan estas normas, implicaría un cambio total en cómo los brasileños han utilizado las criptomonedas y las stablecoins, potencialmente obstaculizando la creciente adopción de estos activos. | No obstante, si el Congreso apoya este nuevo proyecto de ley, enviaría esta propuesta nuevamente a la mesa de discusión, ya que el banco central tendría que reconsiderar estas medidas y emitir nuevas normas sin invadir las funciones del Congreso.;2025-12-24 01:07:24
