26 OCT 2025;Rusia Avanza en el Uso de Criptomonedas en el Comercio Exterior en Medio de Sanciones y el Impulso para la Diversificación del Dólar;“Vemos un área significativa de trabajo con pagos de criptomonedas y criptomonedas,” declaró Siluanov en una declaración traducida. “Los pagos para importaciones, pagos y la retirada de divisas del país se realizan utilizando el mercado de criptomonedas y pagos de criptomonedas. Por lo tanto, acordamos con el banco central la necesidad de regularizar y legalizar este mercado, con el banco central fortaleciendo sus funciones de supervisión.” También enfatizó la necesidad de un marco legislativo para asegurar la transparencia: | La sesión incluyó a la Gobernadora del Banco de Rusia, Elvira Nabiullina, y a la Vicegobernadora Olga Polyakova, destacando la coordinación entre las autoridades fiscales y monetarias. Rosfinmonitoring es el organismo ejecutivo federal de Rusia responsable de combatir el lavado de dinero y la financiación del terrorismo, desarrollando e implementando políticas estatales. | El banco central de Rusia previamente lanzó un régimen legal experimental que permite el uso de criptomonedas en el comercio exterior bajo una ley especial. El Vicepresidente Alexey Guznov dijo que la iniciativa tiene como objetivo probar enfoques regulatorios para el uso de criptomonedas en la actividad económica internacional. Si los resultados son positivos, el régimen podría expandirse, potencialmente a empresas en regiones administrativas especiales. Los partidarios dicen que legalizar los acuerdos de comercio basados en criptomonedas podría mejorar la flexibilidad comercial de Rusia y reducir la dependencia del dólar estadounidense en medio de sanciones continuas.;2025-12-24 01:10:29
