08 DIC 2025;SEC Termina Investigación de la Era Biden: Ondo Liberado para Crecimiento Rápido de Tokenización;Ondo Finance compartió en la plataforma de redes sociales X el 8 de diciembre que la Comisión de Bolsa y Valores de EE. UU. (SEC) cerró una investigación confidencial sobre sus actividades de tokenización. La publicación resumió la investigación de varios años y destacó lo que la empresa ve como un panorama regulatorio más claro para los activos en cadena. | La empresa dijo: | “La investigación comenzó en 2024, centrándose en si la tokenización de activos del mundo real por parte de Ondo cumplía con las leyes federales de valores, así como si el token ONDO era un valor,” explicaron. “La investigación tuvo lugar durante un periodo de intenso escrutinio a las empresas de activos digitales, cuando el rápido crecimiento de Ondo en Tesorerías tokenizadas lo convertía en uno de los primeros y más visibles innovadores en la categoría.” | La firma agregó: “Este resultado es, sin embargo, un hito importante para todo el ecosistema de tokenización. Los reguladores están pasando de enfoques orientados a la aplicación hacia marcos que apoyan la infraestructura moderna del mercado.” Ondo también señaló que la colaboración en expansión entre la SEC y los participantes de la industria crece a medida que aumenta la adopción global de activos tokenizados. | La empresa detalló además: | Los defensores dicen que la supervisión de la Comisión de Bolsa y Valores de EE. UU. (SEC) puede desafiar a las empresas de criptomonedas. También dicen que la tokenización mejora la transparencia, la eficiencia de liquidación y la conectividad global en los sistemas financieros.;2025-12-24 01:13:25
