22 NOV 2025;SEC Crypto Task Force establece nueva fecha para la mesa redonda sobre privacidad a medida que las amenazas crecientes demandan políticas más fuertes;El fuerte interés en salvaguardar los datos financieros continúa dando forma al panorama regulatorio en evolución en los mercados de criptomonedas. La Comisión de Bolsa y Valores de EE. UU. (SEC) anunció el 21 de noviembre que su Fuerza de Tarea de Criptomonedas movió su Mesa Redonda de Vigilancia Financiera y Privacidad al 15 de diciembre de 2025. | “Espero poder llevar este evento nuevamente al calendario antes de fin de año. Dada las muchas amenazas a la privacidad de las personas, desarrollar políticas sólidas es de suma importancia”, dijo la Comisionada Hester M. Peirce, jefa de la Fuerza de Tarea de Criptomonedas. Ella agregó: | Los reguladores pretenden utilizar el evento del 15 de diciembre en la sede de la SEC en Washington para examinar tecnologías que preservan la privacidad, evaluar los riesgos asociados a los sistemas de monitoreo financiero y revisar cómo la actividad criptográfica interactúa con los mercados tradicionales. La agencia también ofrecerá acceso público, tanto en persona como a través de webcast, brindando a analistas y legisladores una visión más amplia de los objetivos regulatorios relacionados con la protección de datos. | Los procedimientos de asistencia fueron detallados por la SEC, requiriéndose registro para la participación en el sitio, mientras que la visualización en línea no lo necesitará. Los observadores del mercado seguirán de cerca la discusión, ya que los hallazgos de la mesa redonda podrían influir en futuras orientaciones relacionadas con la transparencia financiera, el monitoreo de transacciones y las salvaguardias del consumidor en los mercados de criptomonedas.;2025-12-24 01:10:02
