06 DIC 2025;SEC Fuerza de Tarea Cripto Publica Agenda de Mesa Redonda de Vigilancia;La Comisión de Bolsa y Valores de EE.UU. (SEC) emitió el 5 de diciembre su programa actualizado para la Mesa Redonda sobre Vigilancia Financiera y Privacidad reprogramada, detallando los ponentes y el horario para el evento del 15 de diciembre en Washington D.C. La agencia detalló que el Grupo de Trabajo de Cripto liderará las discusiones sobre política, objetivos regulatorios y tecnologías emergentes. | La comisionada Hester M. Peirce declaró en el anuncio: | Ella agregó: “Espero con interés esta oportunidad para que la SEC, otros reguladores federales y el público aprendan de los participantes de la mesa redonda sobre cómo funcionan estas nuevas herramientas.” | La agenda muestra comentarios de apertura por parte del Jefe de Gabinete del Grupo de Trabajo de Cripto Richard B. Gabbert, el Presidente Paul S. Atkins, el Comisionado Mark T. Uyeda y Peirce, seguidos por dos paneles de expertos moderados por Yaya J. Fanusie del Crypto Council for Innovation y la Fundación Aleo Network. Los participantes abarcan ejecutivos e investigadores de organizaciones como Espresso Systems, Zcash, Digital Asset, Predicate, SpruceID, Starkware, Penumbra Strategies, Digital Self Labs, la Blockchain Association, la Unión Americana de Libertades Civiles, la Facultad de Derecho de George Mason y Etherealize. | La SEC señaló que la mesa redonda, llevada a cabo en su sede de 1 p.m. a 5 p.m. ET, estará abierta al público con una transmisión en línea disponible sin necesidad de registro. La agencia reiteró que las invitaciones no implican respaldo de ninguna empresa, producto o valor. Mientras que las discusiones se centran en vigilancia y privacidad, los defensores del cripto podrían ver la sesión como una oportunidad para destacar cómo las redes descentralizadas y la tecnología de preservación de la privacidad pueden fortalecer la protección al consumidor, reducir los riesgos de datos de un único punto y apoyar la transparencia regulatoria sin comprometer la autonomía del usuario.;2025-12-24 01:10:51
