16 NOV 2025;SEC Señala Caminos Más Rápidos para ETF de Criptomonedas—Analista Destaca Próximos ETF de XRP;La atención creciente al tiempo regulatorio está remodelando la estrategia de los emisores a medida que los mercados absorben los procedimientos posteriores al cierre del gobierno. La Comisión de Bolsa y Valores de EE. UU. (SEC) emitió una guía de su División de Finanzas Corporativas el 13 de noviembre, abordando cómo la agencia manejará el considerable retraso creado durante el cierre federal. | La SEC señaló: | La agencia destacó que las declaraciones de registro que no incluyan enmiendas de demora aún se harán efectivas después de 20 días bajo la Sección 8(a) de la Ley de Valores, mientras que los estándares de responsabilidad siguen siendo completamente aplicables. La agencia también subrayó que las empresas que omiten la información de la Regla 430A durante el cierre pueden confiar en la efectividad por aplicación de la ley sin preocupaciones de ejecución. | Comentando públicamente sobre la guía de la SEC, el analista de ETF de Bloomberg, Eric Balchunas, declaró en la plataforma de redes sociales X: “La SEC emitió algunas guías donde parece que los emisores pueden acelerar la efectividad de las presentaciones en un esfuerzo por eliminar algo de retraso.” Añadió: | Más allá de estas interpretaciones, la SEC aclaró que las solicitudes de aceleración pueden presentarse cuando se restablezcan las enmiendas de demora antes de que termine el período de 20 días, y las enmiendas pos-efectivas se harán efectivas a menos que una empresa indique lo contrario. La guía también abordó el procesamiento del Formulario 10, materiales preliminares de proxys y responsabilidades relacionadas con la Ley de Intercambio, señalando que las reglas de efectividad automática continúan aplicándose y que los registrantes deben comenzar a reportar una vez que el Formulario 10 sea efectivo. | La SEC también comentó que las presentaciones enviadas durante el cierre se manejarán cronológicamente, asegurando que los documentos designados previamente para revisión continúen a través del flujo de trabajo establecido. Las presentaciones de borradores enviadas durante el cierre seguirán el mismo orden. Aunque la actualización sigue siendo procedural, la línea de tiempo aclarada puede apoyar a los emisores que buscan una base regulatoria más estable a medida que los mercados recuperan su impulso.;2025-12-24 01:09:46
