21 NOV 2025;Senadores Publican Borrador Bipartidista que Delinea la Política de Criptomonedas y la Estructura del Mercado Federal;Un impulso regulatorio más definido está tomando forma mientras los legisladores se mueven para definir la supervisión federal de los activos digitales. Un borrador de discusión bipartidista publicado el 20 de noviembre ampliaría la autoridad de la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos (CFTC) para supervisar las materias primas digitales al contado a través de un marco de estructura de mercado propuesto. | El Comité de Agricultura, Nutrición y Bosques del Senado de EE.UU. anunció que el Presidente John Boozman y el Senador Cory Booker publicaron el borrador tras meses de negociaciones y después de que la Cámara aprobara la Ley de Claridad del Mercado de Activos Digitales (CLARITY Act). “La CFTC es la agencia adecuada para regular el comercio de materias primas digitales al contado, y es esencial establecer reglas claras para el mercado emergente de criptomonedas mientras se protege a los consumidores. Este borrador de discusión avanza esos objetivos y establece un marcador importante mientras trabajamos hacia un lenguaje de política final,” declaró Boozman. Booker opinó: | La propuesta incluye una definición de materia prima digital, un régimen de mercado al contado liderado por la CFTC, reglas de protección al cliente, un sistema de registro de comercio, coordinación interagencial con la Comisión de Valores de EE.UU., protecciones de auto-custodia y nuevos fondos para la CFTC. | Comentarios adicionales se centraron en las capacidades de la agencia. Boozman señaló: “La CFTC juega un papel crítico en mantener la integridad y estabilidad de nuestros mercados financieros y de derivados. A medida que el Congreso trabaja para expandir la autoridad de la comisión para supervisar el comercio de activos digitales que son materias primas, es esencial que también aseguremos que cuente con las herramientas, personal y recursos necesarios para llevar a cabo esta nueva misión, junto con sus responsabilidades actuales.”;2025-12-24 01:08:00
