2 DAYS AGO;Senadores confirman la aprobación de la Ley CLARITY para enero mientras avanza el marco de estructura del mercado de criptomonedas;El Czar de IA y Cripto de la Casa Blanca, David Sacks, compartió la semana pasada en la plataforma de redes sociales X que los líderes del Senado confirmaron una revisión en enero de 2026 para la Ley de Claridad del Mercado de Activos Digitales (CLARITY). Su declaración siguió a una llamada con el Presidente del Comité Bancario del Senado, Tim Scott, y el Presidente del Comité de Agricultura del Senado, John Boozman, señalando movimiento en la legislación sobre la estructura del mercado de criptomonedas. | Sacks declaró: | “Gracias a su liderazgo, así como a Rep. French Hill y Glenn ‘GT’ Thompson en la Cámara, estamos más cerca que nunca de aprobar la legislación histórica sobre la estructura del mercado de criptomonedas que ha solicitado el presidente Trump. ¡Esperamos terminar el trabajo en enero!” señaló el Czar de Cripto de la Casa Blanca. | La Ley de Claridad del Mercado de Activos Digitales de 2025 busca proporcionar reglas federales claras para los mercados de activos digitales definiendo la supervisión entre la Comisión de Bolsa y Valores de EE.UU. (SEC) y la Comisión de Comercio de Futuros de Materias Primas (CFTC). El proyecto de ley fortalece las protecciones al consumidor a través de requisitos de divulgación, registro y segregación de fondos, mientras crea caminos claros para que los desarrolladores y empresas operen, recauden capital y comercien commodities digitales en los Estados Unidos. Los defensores argumentan que reduciría la incertidumbre regulatoria, fomentaría la innovación, mantendría a las empresas de criptomonedas en el país y reforzaría el liderazgo de EE.UU. en el sistema financiero global.;2025-12-24 01:08:53
