16 NOV 2025;Singapur Finaliza el Marco del Stablecoin con Pruebas de Facturas Tokenizadas Impulsando Flujos de la Próxima Ola;La creciente demanda de infraestructura de activos digitales resilientes está acelerando un cambio global hacia finanzas tokenizadas, creando urgencia para estándares que puedan soportar escala transfronteriza y liquidación creíble. El Director Gerente de la Autoridad Monetaria de Singapur (MAS), Chia Der Jiun, compartió el 13 de noviembre de 2025 en el Festival Fintech de Singapur 2025 que las stablecoins y los marcos de tokenización interoperables son centrales en esta nueva fase. | “Ahora, las stablecoins reguladas, aunque incipientes, ofrecen la perspectiva de estabilidad de valor. Una regulación sólida y robusta de las stablecoins será crítica para sustentar su estabilidad”, dijo. “Hemos visto regulaciones nacionales tomando forma rápidamente. Este es un comienzo importante. Pero las cosas pueden tomar un giro equivocado si hay una proliferación de stablecoins mal reguladas, socavando la confianza en otras.” El director gerente del banco central continuó: | Chia también delineó consideraciones supervisoras futuras: “Con el tiempo, si algunas stablecoins reguladas se vuelven sistémicas, los marcos regulatorios necesitarán fortalecerse más, la cooperación regulatoria transfronteriza mejorarse, y considerarse el acceso a instalaciones del banco central.” Estos desarrollos forman parte del impulso de Singapur para asegurar que los activos de liquidación que soportan los mercados tokenizados sean robustos, escalables y alineados a través de jurisdicciones. | Ampliando aún más sobre modelos de liquidación, dijo que MAS está trabajando con socios de la industria para examinar los tres activos de liquidación. Señaló que MAS lanzó la iniciativa BLOOM para facilitar la experimentación de la industria con obligaciones bancarias tokenizadas y stablecoins reguladas para liquidación e invitó a instituciones financieras y operadores de redes de compensación y liquidación a realizar pruebas bajo la iniciativa. | Chia también citó progreso operacional en flujos de trabajo CBDC al por mayor, afirmando que los tres bancos de Singapur — DBS, OCBC y UOB — han completado transacciones de préstamo interbancario nocturno usando la primera emisión de prueba en vivo de CBDC al por mayor del dólar de Singapur para liquidación. El banquero central concluyó: | Él subrayó que la coordinación global, las redes interoperables, y los estándares de nivel institucional determinarán qué tan rápido las finanzas tokenizadas alcanzan una escala significativa.;2025-12-24 01:09:25
