23 NOV 2025;¿Quién es Michael Selig, el nuevo nominado de Trump para presidente de la CFTC?;Selig no es ajeno a la CFTC; fue asistente en la organización bajo el ex presidente J. Christopher “Crypto Dad” Giancarlo en 2014. Luego consiguió un puesto de asociado en Cadwalader, Wickersham & Taft LLP, con sede en Nueva York, en 2015. Para 2018, se mudó a Perkins Coie, un bufete de abogados con gran experiencia en criptomonedas. Aprovechó esa experiencia para conseguir un trabajo como asesor en Willkie Farr & Gallagher LLP, donde Giancarlo actualmente es socio principal. Luego, en marzo de 2025, se trasladó a la SEC, donde probablemente habría permanecido, de no ser por los gemelos Winklevoss que desplazaron a Quintenz. | Pero todo está bien si termina bien. La pérdida de Quintenz se ha convertido en el beneficio de Selig, y muchas figuras prominentes, como Giancarlo y el zar de criptomonedas de Trump, David Sacks, elogian a Selig como el mejor para hacer de América la capital mundial de las criptomonedas.;2025-12-24 01:12:28
