21 DIC 2024;$2.2 mil millones robados en 303 hacks de criptomonedas en 2024: Informe de Chainalysis;La cantidad de cripto robado en 2024 aumentó un 21,07% interanual con 303 incidentes de hackeo en comparación con 282 en 2023. Curiosamente, la mayoría de los hackeos ocurrieron entre enero y julio de 2024, con $1.58 mil millones robados en ese período. | Este cambio en la estrategia de los hackers de defi a servicios centralizados enfatiza cuán crucial es asegurar mecanismos que sean amigables para hackers, como las claves privadas. En 2024, los compromisos de claves privadas representaron el 43,8% de todos los robos de cripto. | Para oscurecer el rastro de transacciones y hacer más difícil el rastreo, los hackers frecuentemente lavan activos robados a través de intercambios descentralizados (dexs), servicios de minería o servicios de mezcla/puente. | Esto nuevamente fue evidente en 2024 con hackers norcoreanos robando $1.34 mil millones en 47 incidentes, un aumento del 102,88% en los $660.50 millones robados en 2023 en 20 incidentes. La cantidad total de fondos robados por hackers norcoreanos representa el 20% de todos los incidentes y el 61% de los fondos totales robados durante todo el año. | El aumento del robo de cripto en 2024 enfatiza cómo el sector debe adaptarse a un entorno de amenazas cambiante y más complicado. Además de mejorar la resiliencia necesaria para proteger los activos cripto, programas de intercambio de datos, soluciones de seguridad en tiempo real, herramientas de rastreo sofisticadas y capacitación enfocada pueden permitir a las partes interesadas detectar y eliminar rápidamente a los hackers para prevenir pérdidas a gran escala.;2025-12-24 00:30:44
