05 OCT 2024;4 Arrestos, Sanciones Siguen a Operación Global Contra el Grupo Lockbit;Europol anunció el 1 de octubre un desarrollo importante en la lucha contra el grupo de ransomware Lockbit, con cuatro arrestos y nuevas sanciones financieras. Francia, el Reino Unido y España llevaron a cabo acciones coordinadas que resultaron en los arrestos de individuos clave vinculados a Lockbit, incluido un desarrollador y un administrador de servicio de hosting Bulletproof. Europol detalló: | Estas acciones son parte de la Operación Cronos, un esfuerzo internacional de aplicación de la ley de larga data que involucra a 12 países y Eurojust. Además de los arrestos, múltiples gobiernos impusieron sanciones contra individuos asociados con el grupo de ransomware. Europol notó que Australia, el Reino Unido y los EE. UU. emitieron sanciones contra un afiliado de Lockbit vinculado a Evil Corp. | Europol añadió: | Lockbit ha sido uno de los grupos de ransomware más activos a nivel mundial entre 2021 y 2023, operando bajo un modelo de ransomware como servicio. Las agencias de aplicación de la ley, con el apoyo de Europol, han estado trabajando para desmantelar la infraestructura de Lockbit desde febrero de 2024. Europol también enfatizó el papel de la iniciativa “No More Ransom”, que ofrece herramientas de descifrado gratuitas para las víctimas y ya ha asistido a más de seis millones de individuos en todo el mundo.;2025-12-24 00:39:04
