23 OCT 2025;Aave Labs Adquiere Stable Finance para Ampliar las Ofertas DeFi Centradas en el Consumidor;La empresa, mejor conocida por su protocolo de préstamos DeFi y la interfaz de Aave.com, ha estado expandiéndose en servicios institucionales a través de su plataforma Horizon, que Aave reveló que superó los $300 millones en depósitos desde su lanzamiento en agosto de 2025. | “El futuro de las finanzas está en cadena”, dijo el fundador de Aave Labs, Stani Kulechov. “Esta adquisición refuerza nuestro compromiso de convertir las finanzas en cadena en finanzas cotidianas: ganar intereses, pedir prestado y ahorrar.” Cabrera dijo que unirse a Aave Labs permitiría “escalar más rápido y contribuir significativamente a la próxima ola de innovación financiera centrada en el usuario.” | La aplicación Stable Finance será eliminada con el tiempo, con su tecnología y equipo redirigidos hacia futuros productos de consumo de Aave Labs. La reciente expansión de la empresa marca su tercera adquisición, después de Sonar en 2022 y Family en 2023, mientras fortalece sus capacidades de diseño de producto en todo el ecosistema DeFi.;2025-12-24 00:42:58
