27 AGO 2025;Aave Labs lanza Horizon para unir las Finanzas Tradicionales y DeFi;El colateral inicial elegible incluye fondos como el Superstate Short Duration U.S. Government Securities Fund (USTB) y el Janus Henderson Anemoy Treasury Fund (JTRSY) de Centrifuge. La plataforma planea expandir sus clases de activos compatibles con el tiempo. | “Horizon proporciona la infraestructura y la profunda liquidez de stablecoins que las instituciones requieren para operar en cadena”, comentó Stani Kulechov, fundador de Aave Labs, el miércoles. Declaró que la plataforma desbloquea transparencia y mercados más eficientes. | Para impulsar este préstamo institucional, Horizon integró el SmartData de Chainlink, comenzando con su producto Onchain NAV. Esto proporciona datos precisos en tiempo real sobre el valor neto de los activos directamente en cadena, lo cual es crucial para valorar de manera segura el colateral de RWA y permitir préstamos sobrecolateralizados y conformes. | Al combinar el cumplimiento impuesto por el emisor a nivel del token con mercados de stablecoins sin permisos, Horizon expande el alcance de Aave hacia las finanzas tradicionales (TradFi). Posiciona al ecosistema como una fuente central de liquidez para el creciente mercado de tokenización.;2025-12-24 00:47:03
