12 SEPT 2025;Albania pone al asistente de IA a cargo de la contratación pública;El movimiento, que puede ser el primero de su tipo, pondrá a Diella a cargo de las licitaciones públicas albanesas, permitiéndole elegir entre las diferentes propuestas, examinando cada una para evaluar sus méritos. | La recepción de la noticia fue mixta. Los medios locales elogiaron la idea, señalando que era una “gran transformación en la forma en que el gobierno albanés concibe y ejerce el poder administrativo, introduciendo la tecnología no solo como una herramienta, sino también como un participante activo en la gobernanza.” | Otros creen que Diella podría ser manipulada para favorecer ciertos proyectos, afirmando que en Albania, incluso una IA puede ser corrompida. | Los Emiratos Árabes Unidos ejecutaron un movimiento similar en abril, implementando un sistema de IA para ayudara racionalizar los procesos legislativos de la nación.;2025-12-24 00:40:37
