09 AGO 2024;Andrena recauda $18 millones para desarrollar el protocolo de banda ancha Depin basado en Solana, Dawn;Según Andrena, este es un paso tomado para incluir a los clientes en la generación de ingresos por comercializar su banda ancha no utilizada pero evitando los altos costos de tender cables de cobre y fibra óptica vinculados a los ISP tradicionales. El uso del espectro inalámbrico facilita las tareas de reventa y evita problemas relacionados con la infraestructura. | El despliegue inicial de este proyecto tiene como objetivo alcanzar millones de hogares en los EE. UU., y luego expandirse a otros países. | Aunque todavía no hay una fecha para el lanzamiento del proyecto, Dawn ya ha lanzado una extensión de navegador que permite a los usuarios conectarse a su red y comenzar a validar información, obteniendo recompensas por su participación.;2025-12-24 00:41:25
