21 DIC 2024;Aumento de las Amenazas Cibernéticas Web3 en 2024: Informe de Cyvers;Las amenazas cibernéticas de Web3 se intensificaron en 2024, con pérdidas que superan los $2.3 mil millones en 165 incidentes, según Cyvers. Aunque es un 40% más que los $1.69 mil millones perdidos en 2023, las pérdidas totales de este año fueron $1.42 mil millones más bajas que los $3.78 mil millones registrados en 2022. Sin embargo, se informó que se recuperaron $1.3 mil millones de fondos previamente robados durante el año. | En su informe que resume las principales tendencias de seguridad en 2024, Cyvers indicó que los incidentes relacionados con el control de acceso (67) representaron el 81% de los $2.3 mil millones perdidos. Aproximadamente 98 explotaciones de contratos inteligentes causaron pérdidas que totalizan $456.3 millones. El informe señaló que un incidente de envenenamiento de dirección resultó en una pérdida que supera los $68 millones. | El primer trimestre del año lideró en número de incidentes con 53 — aproximadamente 37 explotaciones de contratos inteligentes y 16 incidentes de control de acceso. El segundo trimestre tuvo el siguiente número más alto con 46 incidentes, con incidentes relacionados con el control de acceso dominando. De hecho, el segundo trimestre fue el único trimestre donde los incidentes de control de acceso superaron las explotaciones de contratos inteligentes. El último trimestre del año tuvo el menor número de incidentes de seguridad, según los datos del informe. | Al desglosar las pérdidas por vector de ataque en los últimos tres años, los datos muestran que las pérdidas asociadas con violaciones de control de acceso aumentaron gradualmente de $769 millones en 2022 a $1.9 mil millones para finales de 2024. En contraste, las pérdidas vinculadas a la explotación de vulnerabilidades de código tanto en 2023 como en 2024 fueron mucho menores que los aproximadamente $3 mil millones perdidos en 2022. | Con los ciberataques permaneciendo como una amenaza significativa para el ecosistema Web3, el informe de Cyvers también delineó los pasos que las plataformas deben tomar para evitar convertirse en objetivos de los hackers. | “El ecosistema Web3 enfrenta desafíos de seguridad sin precedentes. Las herramientas avanzadas de Cyvers brindan defensas proactivas, fomentando la confianza y la resiliencia contra amenazas en evolución. Las plataformas deben adoptar estrategias robustas de monitoreo y prevención para proteger activos y mantener la confianza de los usuarios,” indicó el informe.;2025-12-24 00:42:24
