24 ENE 2025;Avant Lanza Par de Stablecoin Nativa de DeFi en Avalanche;Cada uno de los dos tokens de Avant sirve un propósito ligeramente diferente. La función principal de AVUSD es actuar como un almacén de valor estable. SAVUSD es la versión estacada de AVUSD que genera rendimiento a través de la cobertura delta. | “Ambos activos están totalmente respaldados, con fondos mantenidos en estrategias a través de diferentes blockchains”, dijo el CEO de Avant, Rhett Shipp, a Bitcoin.com. “Monitoreamos de cerca los mercados y movemos fondos a diferentes estrategias para maximizar el rendimiento en cadena que devolvemos a los tenedores de SAVUSD”. | “Nuestros requisitos de diversificación además de nuestro fondo de seguro, la debida diligencia que realizamos en los proyectos, y nuestra configuración de Fireblocks supervisada por Hyperliquid, mantienen los fondos lo más seguros posible”, explicó Shipp, al ser preguntado sobre la gestión de riesgos. | El rendimiento anual compuesto actual para AVUSD es del 24.04% según el sitio web de Avant.;2025-12-24 00:44:02
