12 ABR 2025;Babylon y Axelar llevan el staking de Bitcoin a más de 70 cadenas;El protocolo de staking de bitcoin valorado en cuatro mil millones de dólares, Babylon, y la plataforma de interoperabilidad blockchain Axelar anunciaron el jueves una integración que proporcionará staking de bitcoin (BTC) autocustodiado a más de setenta cadenas. | Y ahora, con la integración de Axelar también en marcha, el token baby, que puede ser apostado para asegurar la cadena Genesis, estará disponible en la red de Axelar de más de setenta plataformas blockchain. | “Con la integración de Axelar, el ecosistema Babylon Genesis ahora es accesible a través de más de 70 ecosistemas blockchain,” dijo Clayton Menzel, jefe de desarrollo de negocios en Babylon Labs, la firma detrás del protocolo Babylon. | “El estatus de Bitcoin como un activo institucionalizado no solo refuerza su valor como una reserva de riqueza, sino que también le permite desempeñar un papel crítico en la innovación que ocurre en la cadena,” dijo Georgios Vlachos, cofundador de Axelar.;2025-12-24 00:48:55
