20 AGO 2024;Babylon lanza protocolo de staking de Bitcoin sin confianza en Mainnet;Estos proveedores recibirán delegaciones de poder de voto y pueden ganar comisiones de las recompensas de staking. La red principal está integrada con varias carteras destacadas, como Binance Web3 Wallet y Okx Web3 Wallet, mejorando la accesibilidad para los usuarios. | “Estamos emocionados de anunciar el lanzamiento de la red principal, un paso importante en nuestra misión de hacer que el activo criptográfico más grande sea la columna vertebral de seguridad de los sistemas PoS”, comentó David Tse, cofundador del proyecto Babylon durante el anuncio. “Nuestro equipo está dedicado a avanzar en la utilidad de Bitcoin más allá de sus roles tradicionales.” | El protocolo también incorpora protocolos de tokens de staking líquidos como Acorn y Babypie. Este desarrollo sigue los hitos anteriores de Babylon, incluyendo el primer testnet de staking de bitcoin sin confianza del mundo, que atrajo a más de 100,000 stakers en 48 horas. Los cofundadores del proyecto enfatizan el potencial del protocolo para evolucionar la utilidad de Bitcoin, posicionándolo como una columna vertebral de seguridad para los sistemas PoS mientras desbloquea valor del ecosistema líder de criptoactivos de $1 billón.;2025-12-24 00:36:06
