08 FEB 2025;Balancer V3 Debuta en Arbitrum con un Sistema de Pools Mejorados;Una de las mejoras clave que trae esta nueva versión es la introducción de pools mejorados, pools de liquidez que automatizan ciertas tareas para incrementar el rendimiento obtenido por los proveedores de liquidez. | A diferencia de los pools tradicionales donde los fondos permanecen inactivos y sirven como liquidez para ganar tarifas y facilitar intercambios de comercio descentralizado, los pools mejorados permiten que estos fondos se muevan a mercados de préstamo externos, ganando rendimientos adicionales sin la participación del usuario. Al mismo tiempo, se garantiza que el comercio continúe, ya que una parte significativa de la liquidez se mantiene en el pool. | Otra mejora de Balancer en esta tercera versión se presenta en forma de hooks, una función que permite personalizar el comportamiento de los pools de liquidez según ciertas condiciones. Por ejemplo, Stablesurge, un hook, protege los activos estables de la desvinculación mientras se enfrenta a condiciones de mercado estresantes, asegurando una operación eficiente de las operaciones de intercambio. | Balancer enfatizó la relevancia de Arbitrum en la optimización de sus sistemas para obtener eficiencia máxima, destacando la utilidad de un entorno de bajas tarifas para su operación. Afirmó: | En los próximos días, Balancer lanzará una serie de incentivos para posicionarse como uno de los principales centros de liquidez en Arbitrum, estableciendo alianzas con otros protocolos como Lido y Avave con este fin.;2025-12-24 00:50:40
