30 SEPT 2024;Bedrock Refuerza la Seguridad Tras un Hackeo de $2 Millones, se Asocia con Chainlink;Para abordar el incidente, Bedrock se integró con Chainlink, una red de oráculos descentralizada, para prueba de reservas. Los oráculos confiables de Chainlink ayudarán a Bedrock a demostrar fondos suficientes para respaldar uniBTC a su comunidad. En cuanto al canje del BTC tokenizado, Bedrock dijo: | El análisis post-mortem de Bedrock tranquilizó a los usuarios y anunció planes para habilitar la funcionalidad de desestakeo, permitiendo a los usuarios retirar fácilmente sus activos stakeados. También divulgó planes para colaborar con socios para replegar liquidez en intercambios descentralizados. | Para prevenir futuros ataques, Bedrock dijo que realizará auditorías de seguridad adicionales en los contratos inteligentes e implementará monitoreo de seguridad en tiempo real las 24 horas del día. Además, Bedrock dijo que también propondrá el establecimiento de un fondo de seguridad y un programa de recompensas por errores.;2025-12-24 00:38:09
