09 NOV 2024;Binance hace una apuesta considerable por la ciencia descentralizada con inversión estratégica en el protocolo BIO;BIO Protocol es una plataforma descentralizada diseñada para democratizar la financiación de la investigación científica en etapas tempranas. Al operar como una incubadora, BIO Protocol busca activamente reunir a científicos, pacientes e inversores para financiar y desarrollar biotecnologías innovadoras. Su red de Organizaciones Autónomas Descentralizadas de Biotecnología (Bio DAOs) busca empoderar a las partes interesadas para que co-posen y contribuyan a proyectos de investigación, fomentando un enfoque colectivo hacia los avances científicos. | Al aprovechar la transparencia y la descentralización de la tecnología blockchain, BIO Protocol busca interrumpir las vías de financiación tradicionales, a menudo engorrosas, para la investigación científica, particularmente en áreas con poca financiación, como enfermedades raras y salud mental. | El apoyo de Binance Labs y otros inversores está posicionando a BIO Protocol para explorar avances en la ciencia biomédica y fomentar un enfoque más inclusivo hacia la investigación científica, financiación, descubrimiento y propiedad.;2025-12-24 00:34:56
