15 SEPT 2024;Binance advierte sobre malware que apunta a direcciones criptográficas, insta a los usuarios a verificar siempre;El intercambio global de criptomonedas Binance ha advertido a los usuarios que estén atentos a un malware global que altera las direcciones de retiro durante las transacciones. Conocido como “Clipper malware”, este malware supuestamente intercepta datos almacenados en teclados, como las direcciones de billeteras de criptomonedas. Cuando los usuarios copian y pegan una dirección, el malware puede cambiar la dirección original por la de un atacante, lo que lleva a pérdidas financieras. | “El malware a menudo se distribuye a través de aplicaciones y complementos no oficiales, especialmente en aplicaciones de Android y web, pero los usuarios de iOS también deben permanecer vigilantes. Muchos usuarios instalan inadvertidamente estas aplicaciones maliciosas mientras buscan software en sus idiomas nativos o a través de canales no oficiales, a menudo debido a restricciones en sus países”, declaró Binance. | Para evitar que más usuarios caigan víctimas de este tipo de ataque, Binance dijo que ha implementado varias contramedidas, como poner en lista negra direcciones sospechosas. El intercambio dijo que estas medidas han detenido numerosos intentos de retiro de posibles víctimas. Binance ha informado a los usuarios afectados sobre el malware y les ha alentado a compartir detalles sobre sus incidentes. | Binance también compartió consejos de seguridad para ayudar a los usuarios a proteger sus activos digitales. Estos consejos incluyen verificar la autenticidad de una aplicación y descargar solo de fuentes oficiales. El intercambio de criptomonedas también alienta a los usuarios a siempre verificar dos o tres veces las direcciones de retiro antes de completar transacciones, mantenerse actualizados sobre avisos de seguridad y usar software de seguridad. | El principal intercambio de criptomonedas dijo a los usuarios que seguir estos pasos reduciría significativamente su riesgo de caer víctimas de este tipo de estafa.;2025-12-24 00:32:32
