07 MAY 2024;Bitcoin Cash se prepara para la actualización del límite de tamaño de bloque adaptable, se compromete a escalar la red;Esto trae ventajas a la red y la protege de ataques sociales, delegando las decisiones al propio algoritmo. La propuesta enfatiza que “necesitar coordinar aumentos manuales al límite de tamaño de bloque de Bitcoin Cash incurre en un costo meta en todos los participantes de la red,” abriendo la puerta a ataques sociales derivados de desacuerdos. | Mathieu Geukens, un prominente desarrollador de BCH, reforzó la relevancia de esta actualización como un mecanismo social para evitar luchas internas, enfatizando que “un límite codificado es un tema continuo de discusión sobre cuándo y cuánto aumentarlo.” | Él declaró: | Aunque la implementación de ABLA no cambiará nada a corto plazo, ya que el límite actual está lejos de ser alcanzado con la demanda de la red de hoy, señala el compromiso de Bitcoin Cash de adaptarse rápidamente a futuros aumentos de demanda. Los cambios propuestos también mantienen el valor actual de 32 MB como un valor mínimo, manteniendo una capacidad de “espera” incluso cuando la red está infrautilizada.;2025-12-24 00:28:52
