29 OCT 2024;Bitcoin enfrentando un posible ataque 'vampiro' destructivo por terceros;Aunque usar bitcoin en otras cadenas como parte de las estructuras de finanzas descentralizadas y en manos de custodios de fondos Cotizados en Bolsa (ETF) como Coinbase pueda parecer una victoria para el ecosistema, tiene otras implicaciones menos favorables. Duo Nine, el fundador de Your Crypto Community (YCC), ha advertido sobre los problemas que la no utilización de estos grandes silos de liquidez puede representar para la operatividad de Bitcoin en el futuro. | Nine declaró que ahora, los inversores están incentivados a comprar y no utilizar su bitcoin o a usarlo en otras cadenas como parte de aplicaciones de finanzas descentralizadas (defi). Sin embargo, para este fin, el bitcoin nativo debe mantenerse inmóvil en direcciones de puente ya que sus contrapartes envueltas están generando rendimiento. Este es el mismo escenario que enfrentan los bitcoins usados como fondos cotizados en bolsa (EFTs), dado que estos permanecen en la billetera de un custodio sin moverse en la cadena. | Él subrayó que esto constituye un ataque vampiro predicho por Satoshi Nakamoto en el documento técnico de Bitcoin, explicando que la introducción de terceros entre Bitcoin y sus poseedores hace que pierda los principales beneficios de su propuesta de valor. | Esto desarma el presupuesto de operatividad de Bitcoin, dado que disminuye las tarifas pagadas a mineros. La lógica detrás de este argumento es que la red de Bitcoin tendrá que depender de tarifas en lugar del subsidio de bloque decreciente con el tiempo. Aunque esto todavía está lejos, Nine recomienda ejercer la auto-custodia y utilizar la red de Bitcoin para transaccionar y usar bitcoin.;2025-12-24 00:38:31
