05 MAY 2025;BitcoinOS Completa la Primera Transferencia BTC Entre Cadenas sin Puente Entre Bitcoin y Cardano;Las capacidades de la demostración convierten “a Cardano en una capa DeFi fluida para Bitcoin”, agregó, destacando las implicaciones para otras cadenas basadas en UTXO. Sheldon Hunt, fundador del Protocolo Sundial, dijo que el logro fue un punto de inflexión para la interoperabilidad descentralizada. “Es un punto de inflexión para todo el ecosistema blockchain,” él dijo. Jonah Peralta de Handle enfatizó la importancia del avance para la utilidad de Bitcoin, afirmando que desbloquea contratos inteligentes y escalabilidad, mientras mantiene la seguridad de Bitcoin.;2025-12-24 00:49:28
