18 AGO 2024;BitVM versión 2 introduce una nueva era para las soluciones de escalado de capa 2 de Bitcoin;El jueves, Linus y varios coautores presentaron BitVM2 que se basa en estos conceptos al mejorar la programabilidad y reducir la complejidad de las transacciones en la cadena, ampliando así sus casos de uso potenciales y mejorando la eficiencia operativa. Esencialmente, BitVM2 emplea computación optimista y verificación SNARK para asegurar la corrección de los programas con transacciones en la cadena mínimas. | Una de las contribuciones clave de BitVM2 es el BitVMBridge, un protocolo que conecta BTC con sistemas de segunda capa (L2) de Bitcoin. Este puente mejora los diseños existentes al reducir las suposiciones de confianza y requerir solo un operador racional activo para mantener la seguridad. Con estos avances, los autores del libro blanco creen que BitVM2 no solo aborda los desafíos de escalabilidad de Bitcoin, sino que también abre el camino para aplicaciones cruzadas más seguras y descentralizadas.;2025-12-24 00:32:54
