29 DIC 2024;Blockchain Sleuth advierte sobre una nueva explotación de ingeniería social centrada en criptomonedas;Tay explicó que este nuevo ataque involucra a actores de amenazas que se hacen pasar por reclutadores de empleo de empresas conocidas en la industria cripto, incluyendo Kraken, Mexc, Gemini y Meta. Los contactos comienzan principalmente a través de Linkedin, pero también se usan otras aplicaciones como Telegram. | Los reclutadores envían ofertas de trabajo con una remuneración atractiva a los objetivos, que se sienten tentados a contactar incluso si no están buscando trabajo activamente. Finalmente, después de chatear un rato, las potenciales víctimas son dirigidas a un sitio de entrevista en video para responder preguntas y hacer una prueba pre-contractual. | Después de responder varias preguntas, las potenciales víctimas deben grabarse respondiendo la última pregunta en el sitio. No obstante, la cámara no graba nada, y la víctima recibe un mensaje para arreglar el error supuestamente relacionado con la cámara. Instalar las actualizaciones requeridas abre la PC de la víctima a los atacantes, quienes pueden usar este acceso para vaciar billeteras y otros fines nefastos. | Tay recomendó a los posibles objetivos tener cuidado al realizar tareas de búsqueda de empleo. Ella declaró: | El modus operandi descrito y el exploit vinculado son similares a lo que la Oficina Federal de Investigaciones (FBI) vinculó recientemente a actores de amenazas coreanos, que utilizaron métodos de ingeniería social análogos en el hackeo que resultó en una pérdida de $308 millones por parte de DMM, un intercambio cripto con sede en Japón.;2025-12-24 00:32:06
