17 JUN 2025;Bybit Lanza Exchange Híbrido Byreal en Solana, Apunta al Lanzamiento de Mainnet en el Tercer Trimestre;La plataforma promete swaps de bajo deslizamiento, protegidos contra el valor extraído por mineros (MEV), a través de un sistema de enrutamiento híbrido que combina la tecnología de Solicitud de Cotización (RFQ) y el Market Maker de Liquidez Concentrada (CLMM). Este diseño apunta a altas velocidades de transacción aprovechando la infraestructura de la blockchain de Solana. En la plataforma de redes sociales X, Zhou destacó que el proyecto fue desarrollado por “un pequeño equipo con gran convicción”. | Byreal contará con un modelo de plataforma de lanzamiento justo llamado “Reset Launch”, que utiliza una Escalera de Precios Inteligente y un Motor de Distribución Justa para nuevas cotizaciones de tokens. También incluye bóvedas de rendimiento curadas bajo el nombre “Revive Vault”, ofreciendo productos como bbSOL, un token Solana basado en staking líquido. Estos elementos buscan unificar la liquidez fragmentada y atraer nuevos usuarios y activos al ecosistema de Solana. | El éxito de Byreal dependerá de su capacidad para ofrecer la liquidez prometida a nivel de CEX y un comercio DeFi sin problemas cuando comiencen las operaciones del mainnet a finales de este año. La plataforma cuenta con el respaldo de Bybit y se construye sobre la red de Solana.;2025-12-24 00:44:54
