25 FEB 2025;Chainflip bloqueará los fondos del hackeo de Bybit con una nueva actualización del protocolo;El creador de mercado Chainflip ha anunciado que procederá con un plan para habilitar interfaces que bloqueen flujos ilícitos dentro del protocolo de Chainflip. Específicamente, el creador de mercado dijo que una nueva actualización bloquearía los fondos del hackeo de Bybit. Chainflip, que se describe como uno de los servicios cross-chain descentralizados más grandes, dijo que tomó esta medida porque hay un amplio consenso de que dichos fondos exponen a los proveedores de liquidez (LPs) a riesgos excesivos. | Explicando cómo la mejora de las herramientas de detección a nivel de broker existentes se espera que ayude a frustrar a los hackers de Bybit y otros malos actores, Chainflip dijo: | Poco después de llevar a cabo lo que se ha descrito como el “mayor atraco financiero” de la historia, los hackers de Bybit comenzaron a convertir e intercambiar los activos digitales robados en bitcoin (BTC). Algunos informes sugirieron que los hackers habían logrado convertir activos digitales por valores de millones de dólares. | Sin embargo, en una de sus publicaciones en X desde el hackeo, Chainflip sugirió que la mejora, que se espera esté activa en 72 horas, brindará protección robusta y permanente para los LPs en la red. Afirmó que la mejora haría su plataforma poco atractiva para criminales que buscan lavar fondos robados. | Mientras tanto, Chainflip sugirió a sus usuarios que los pasos que ha tomado están basados en razones comerciales y no por presión regulatoria.;2025-12-24 00:31:38
