02 SEPT 2025;Chainlink y Solv Protocol lanzan Feed de Tipo de Cambio Seguro;Este método difiere de las fuentes de precios estándar al combinar la lógica de tasa de cambio con prueba de reservas. El objetivo es producir una tasa de redención en cadena basada en colateral verificable. | La fuente incluye parámetros basados en los datos de reserva. Esto está destinado a hacerlo resistente a la manipulación para su uso en mercados de préstamos. | La tasa verificada se puede utilizar con la Fuente de Precio BTC-USD de Chainlink. Esto permite la derivación de un precio en dólares estadounidenses para SolvBTC para su uso en protocolos de préstamos.;2025-12-24 00:45:26
