19 MAY 2025;Chainlink CCIP se lanza en Solana, conectando $19 mil millones en activos;Chainlink ya proporciona precios y flujos de datos a protocolos de Solana como GMX-Solana y Kamino Finance. Puentes adicionales habilitados para CCIP, incluidos Openocean y Transporter, están integrando soporte para Solana. | El lanzamiento sigue a la expansión del CCIP a varias blockchains importantes, con una mayor compatibilidad no-EVM en el horizonte. Solana se convierte en la última red en un sistema que facilita miles de millones en transacciones entre cadenas hasta la fecha.;2025-12-24 00:43:56
