19 MAR 2025;China impondrá el etiquetado de contenido de IA a partir de septiembre;La administración declaró que, a partir de septiembre de 2025, se aplicará el etiquetado para todo el contenido generado por IA, el cual debe mostrarse para distinguirlo de otros contenidos orgánicos. Este requisito se aplicará a todos los tipos de datos, incluidas imágenes, videos, música y más, utilizando diversos elementos como marcas de agua y técnicas innovadoras. Los metadatos también llevarán una etiqueta inalterable de IA, con las autoridades prohibiendo cualquier modificación de este campo. | Las medidas también afectan a las tiendas de aplicaciones en línea, que ahora deben adaptarse a estas reglas. Según la administración, las plataformas de distribución de aplicaciones de internet tendrán que “exigir al proveedor de servicios de aplicaciones de Internet que explique si proporciona servicios sintéticos generados por inteligencia artificial y verificar los materiales relevantes para la identificación del contenido sintético que genera”. | Esto cambia el panorama para los proveedores de servicios de IA en China, quienes deben adaptar el razonamiento de sus plataformas para incluir estos requisitos y limitaciones impuestas por las autoridades nacionales. No obstante, la institución aclaró que la puerta para generar contenido artificial no etiquetado sigue abierta, recayendo la responsabilidad en el usuario que genera este contenido, quien tendrá que divulgar su naturaleza. | Las plataformas de IA deben mantener registros del contenido no marcado para facilitar la posible aplicación contra el uso indebido de este contenido. Queda por ver si las plataformas extranjeras cumplirán con estas medidas, lo que podría potencialmente cerrar el mercado chino de IA a herramientas extranjeras.;2025-12-24 00:36:44
