03 OCT 2025;Coinbase amplía las capacidades de DEX a través de la colaboración con 1inch;“Nuestra integración con 1inch es un paso significativo hacia adelante en llevar el comercio en cadena a nuestros usuarios,” dijo Scott Shapiro, jefe de comercio en Coinbase. “Juntos estamos permitiendo un acceso fluido a los DEX dentro de la aplicación de Coinbase, lo que traerá a millones de nuestros usuarios a la cadena.” | La colaboración se alinea con la estrategia más amplia de 1inch para escalar su segmento de negocios de Software como Servicio (SaaS) basado en 1inch, que sirve como una puerta de entrada para que las instituciones financieras tradicionales y centralizadas adopten una infraestructura avanzada de DeFi. A medida que jugadores importantes como Coinbase acceden a la pila tecnológica de 1inch, el agregador se está convirtiendo rápidamente en una piedra angular para el acceso a DeFi de grado institucional. | “Ya no solo buscamos unificar DeFi, nuestra visión se extiende a todos los mercados financieros,” dijo Sergej Kunz, cofundador de 1inch. “Los productos de intercambio no custodiales de 1inch son la solución ideal para jugadores centralizados tanto en criptomonedas como en TradFi, ya que se mueven para traer activos a la cadena de una manera fluida y segura. Es genial ver a Coinbase adelantándose a este cambio, otros inevitablemente seguirán.” | Esta integración no solo mejora la experiencia del usuario de Coinbase, sino que también subraya la creciente convergencia entre plataformas centralizadas y protocolos descentralizados. A medida que DeFi continúa madurando, asociaciones como esta están allanando el camino para un ecosistema financiero más inclusivo, seguro y eficiente.;2025-12-24 00:44:44
