29 JUL 2025;Consensys Se Une al Gigante DeFi Aave para el Rendimiento de Stablecoin de Metamask;El fundador de Aave, Stani Kulechov, declaró que la asociación lleva los ingresos de DeFi directamente a las billeteras que los usuarios ya operan. Gal Eldar, Líder de Producto Global de Metamask, dijo que los usuarios ahora pueden desplegar stablecoins para hacer crecer sus balances dentro de la billetera. | Eldar comentó: | Según Metamask y Aave, la asociación demuestra cómo las aplicaciones de consumo pueden integrar los mercados de préstamos de Aave para ampliar el acceso a DeFi. “El objetivo de Aave es facilitar a cualquier persona, en cualquier lugar, el acceso a DeFi y una mejor gestión y crecimiento de sus finanzas”, concluyó Kulechov.;2025-12-24 00:45:48
