22 OCT 2024;Crypto On/Off Ramp revela violación, dice que el 1.14% de los usuarios se ven afectados;El servicio de rampa de entrada/salida de criptomonedas, Transak, dijo que la reciente violación en su plataforma afectó solo al 1.14% de su base de usuarios, o 92.544 usuarios. Después de detectar el incidente, Transak inmediatamente tomó medidas para “contener la violación, asegurar nuestros sistemas y proteger la información de nuestros usuarios”. | Transak, que según se informa es utilizado por plataformas como Metamask, Binance y Trust Wallet, agregó que su plataforma es una “plataforma completamente no custodiada.” Esto hace imposible que terceros o los atacantes desvíen los fondos de los usuarios. | Según el comunicado, Transak se ha comunicado con los usuarios afectados e informó a las autoridades pertinentes de protección de datos en el Reino Unido, la Unión Europea y los Estados Unidos.;2025-12-24 00:29:49
