02 NOV 2024;Crypto Exchange M2 Confirma Brecha de $13.7 Millones, Dice que el Problema se Resolucionó en 16 Minutos;El intercambio de criptomonedas con sede en los Emiratos Árabes Unidos, M2 Exchange, dijo que resolvió rápidamente un incidente de seguridad el 31 de octubre que involucró 13,7 millones de dólares. El intercambio dijo que los fondos de los clientes perdidos durante el incidente habían sido restaurados y el servicio normal se había reanudado con medidas de seguridad adicionales en su lugar. | La firma de ciberseguridad Cyvers detectó transacciones sospechosas que involucraban al intercambio a través de las redes Ethereum, Solana y Bitcoin. Cyvers caracterizó la brecha como una violación del control de acceso, diciendo que la dirección afectada había recibido 3,7 millones de USDT, 97 millones de tokens Shiba Inu y 1,378 ETH. Los activos digitales fueron posteriormente convertidos en éter. | “M2 ha asumido la plena responsabilidad de cualquier pérdida potencial, demostrando nuestro inquebrantable compromiso con la protección de los intereses de nuestros clientes. Todos los servicios están ahora completamente operativos con controles adicionales en su lugar”, dijo M2 en un comunicado. | El intercambio de criptomonedas agregó que ahora está trabajando con las autoridades legales y regulatorias relevantes para garantizar que el problema sea abordado a fondo. | Mientras tanto, en un comunicado compartido con Bitcoin.com News, Cyvers dijo que el último incidente de seguridad destaca la creciente vulnerabilidad tanto de las plataformas de finanzas centralizadas como descentralizadas a los ataques. Sin embargo, la firma de seguridad señaló que las plataformas de finanzas centralizadas parecen más susceptibles, citando un aumento del 1,000% en el número de incidentes en comparación con una caída del 25% en las pérdidas para las plataformas de finanzas descentralizadas durante el mismo período. | Cyvers señaló el hackeo de 305 millones de dólares de DMM y el robo de 235 millones de dólares de Wazirx como ejemplos de los riesgos que enfrentan los intercambios de criptomonedas. La firma instó a estas entidades a adoptar mejores estrategias para proteger a los usuarios. | “A la luz de esta brecha, los intercambios de criptomonedas deben adoptar estrategias efectivas para proteger los activos de los usuarios, incluyendo controles de acceso robustos, monitoreo en tiempo real con IA, auditorías de seguridad regulares, detección avanzada de amenazas, educación de empleados y usuarios, y un plan integral de respuesta a incidentes. Invertir en un seguro de ciberseguridad y mantenerse actualizado sobre los requisitos regulatorios también son pasos críticos en la mitigación de riesgos,” aconsejó la firma de seguridad.;2025-12-24 00:40:26
