11 JUN 2024;Crypto Exchange Lykke confirma violación de la plataforma; reporta robo de activos valorados en $22 millones;La casa de cambio de criptomonedas con base en el Reino Unido, Lykke, dijo que se vio obligada a apagar después de que un ataque viera a un hacker succionar fondos digitales por valor de $22 millones. La casa de cambio de cripto reveló que el ataque ocurrió el 4 de junio pero insistió en que los fondos de los clientes estaban seguros y que los fondos robados serían recuperados. | Mientras reconocía la gravedad del ataque, Lykke se apresuró a resaltar su sólida posición financiera. La casa de cambio de cripto sugirió que tiene pistas sobre quién podría haber perpetrado el ataque. | “Una investigación criminal contra esta persona está en curso. Una empresa externa de ciberseguridad ha sido contratada y trabaja en bloquear y recuperar los activos robados. Estamos manteniendo la casa de cambio cerrada como medida preventiva.” dijo la casa de cambio de cripto.;2025-12-24 00:41:31
