23 JUN 2024;Crypto Portfolio Tracker Coinstats confirma brecha de seguridad; cierra temporalmente la aplicación;Mientras que el ataque impactó carteras creadas directamente dentro de Coinstats, las carteras conectadas y los intercambios centralizados permanecieron no afectados. Entre tanto, el equipo instó a los usuarios cuyas direcciones de carteras están en la lista afectada a que transfieran sus fondos de manera pronta usando sus claves privadas exportadas. | “Estamos investigando activamente la magnitud de los fondos trasladados y proporcionaremos actualizaciones tan pronto como estén disponibles. Estamos trabajando activamente para volver a poner en línea la aplicación lo más rápido posible. Gracias por su paciencia”, dijo el equipo de Coinstats. | Mientras tanto, en una actualización compartida a través de Telegram, el CEO Narek Gevorgyan reveló que Coinstats estaba restaurando el entorno de producción implementando todas las medidas de seguridad necesarias para aislar a los atacantes. Este proceso se espera que tome aproximadamente 24 horas, dijo Gevorgyan. | La actualización también afirmó que Coinstats había recopilado evidencia sugiriendo que el ataque fue perpetrado por un grupo conocido por tener conexiones con Corea del Norte.;2025-12-24 00:30:27
