17 OCT 2025;Crypto secuestro y golpiza en Ucrania: Tres hombres detenidos;Tres hombres fueron detenidos en conexión con un incidente de secuestro que incluyó violencia y robo de criptomonedas en Járkov, la segunda ciudad más grande de Ucrania. La policía nacional en Járkov reveló que los hombres fueron identificados por efectivos de la ley, quienes están a la espera de juicio mientras están detenidos como medida preventiva. | Los tres hombres sometieron a la víctima, lo golpearon y lo amenazaron con armas. La víctima, que fue capturada en las inmediaciones de un centro de intercambio de divisas, fue obligada a entregar €14,600 en efectivo a los secuestradores. Luego, fue presionado mientras estaba retenido en un sótano durante varias horas para transferir $83,000 en USDT a las carteras de criptomonedas de los atacantes. | Finalmente, la víctima fue dejada al costado de un camino en un pueblo vecino. | Los ataques de “wrench”, que implican amenaza física o violencia como una muestra de fuerza convincente para que los poseedores de criptomonedas entreguen sus activos a terceros, han ido en aumento a medida que bitcoin y las criptomonedas se han convertido en habituales. | El aumento de esta nueva amenaza hace que los bitcoiners de alto perfil sean vulnerables a los atacantes, teniendo que destinar recursos para servicios de protección personal.;2025-12-24 00:32:00
