04 SEPT 2025;Curve Finance Lanza Nuevo Grupo para el Comercio de Divisas;Una característica clave es su enfoque gestionado a la liquidez concentrada, combinando precios eficientes con protección contra pérdidas incorporada. Si una acción de reequilibrio causaría una pérdida, no se ejecuta. Los gestores de pool dedicados pueden optimizar este proceso, trabajando como creadores de mercado para mantener la liquidez y controlar los costes. | El equipo agregó además: | FXSwap está accesible en todas las implementaciones de Curve, con proyectos como Yield Basis ya listos para integrarlo. Este desarrollo marca un paso importante en el cambio de la liquidez para diversos activos de los libros de órdenes a los AMM.;2025-12-24 00:44:49
