07 OCT 2025;DeFi Gigante Uniswap Labs Adquiere Guidestar para Impulsar la Investigación de AMM;La publicación del blog sugiere que la fusión no es solo sobre investigación, sino sobre velocidad. En el comercio descentralizado, la ejecución es solo tan fluida como el ruteo que la impulsa. La experiencia de Guidestar supercargará la pila de ruteo de órdenes inteligentes de Uniswap, haciendo intercambios más rápidos y eficientes, ya sea que los usuarios estén transaccionando en la mempool pública o a través de UniswapX. | En términos sencillos: los comerciantes obtienen mejores ofertas, más rápido. Eso significa diferenciales más ajustados, rutas optimizadas y una ventaja competitiva cada vez mayor en el acceso a la liquidez. La tecnología de Guidestar también podría mejorar cómo Uniswap maneja las dinámicas de mercado cruzado a medida que las finanzas en cadena se vuelven más complejas.;2025-12-24 00:43:19
