25 MAR 2025;Dentro de las Operaciones de Validación de Coinbase: 120K Nodos y Contando;Y ahora, con 120,000 validadores bajo su cuidado, 3.84 millones de ETH apostados, valorados en más de $8 mil millones a los precios actuales, y métricas de rendimiento que superan los promedios de la industria en general, Coinbase ciertamente tiene y juega el papel de un destacado proveedor de staking de Ethereum. | Los validadores de la empresa estuvieron en línea y disponibles el 99.75% del tiempo, y procesaron transacciones a una “tasa de participación” del 99.75%. Coinbase propuso bloques a una tasa del 99.76%, superando el promedio de la red correspondiente de 99.38%. La participación en los llamados “comités de sincronización” que ayudan a los clientes ligeros a sincronizar los datos de la blockchain de manera más efectiva, fue el único área donde Coinbase estuvo por debajo del promedio de la red. | COIN cerró el día en 203.04, con un aumento del 6.94% en 24 horas.;2025-12-24 00:45:37
