18 JUN 2024;Desarrollador líder de Wasabi Wallet: 'Los desarrolladores de Bitcoin están fallando a El Salvador';Ficsor explicó que, a diferencia del campo de reserva de valor, donde bitcoin destaca, los desarrolladores han fallado en optimizar la experiencia de usuario en pagos con bitcoin. Mencionó que incluso usando la Red Lightning, esta experiencia no fue tan fluida como debería ser. | Ficsor relató que a través de su trabajo en Wasabi Wallet, logró anonimizar los pagos con bitcoin. Sin embargo, enfatizó que su viaje para hacer estas transacciones anónimas más baratas y fáciles se convirtió en una “aventura peligrosa”. | Además, Ficsor declaró que temía por su futuro y el de su familia debido a su involucramiento con Wasabi Wallet, ya que los desarrolladores de privacidad “estaban siendo encarcelados”. “Hubo un momento en que realmente estaba pensando que tal vez debería empacar todas mis cosas y mi familia y mudarme a El Salvador”, enfatizó.;2025-12-24 00:33:44
