03 AGO 2025;Drainer de monederos criptográficos creado por IA elude herramientas de seguridad, vacía saldos rápidamente;El paquete ejecutaba scripts después de la instalación, desplegando archivos renombrados—monitor.js, sweeper.js y utils.js—en directorios ocultos en sistemas Linux, Windows y macOS. Un script en segundo plano, connection-pool.js, mantenía una conexión activa con un servidor de comando y control (C2), escaneando dispositivos infectados en busca de archivos de carteras. Una vez detectados, transaction-cache.js iniciaba el robo real: “Cuando se encuentra un archivo de cartera de criptomonedas, este archivo realmente realiza el ‘drenaje’ que es el vaciado de fondos de la cartera. Lo hace identificando lo que hay en la cartera, luego drenando la mayor parte de ella.” | Los activos robados se enrutaron a través de un punto final de Llamada de Procedimiento Remoto (RPC) codificado a una dirección específica en la blockchain de Solana. McCarty añadió: | Publicado el 28 de julio y eliminado el 30 de julio, el malware fue descargado más de 1,500 veces antes de que NPM lo marcara como malicioso. Safety, con sede en Vancouver, es conocida por su enfoque preventivo en la seguridad de la cadena de suministro de software. Sus sistemas impulsados por IA analizan millones de actualizaciones de paquetes de código abierto, manteniendo una base de datos propietaria que detecta cuatro veces más vulnerabilidades que fuentes públicas. Las herramientas de la firma son utilizadas por desarrolladores individuales, empresas de Fortune 500 y agencias gubernamentales.;2025-12-24 00:31:27
