14 NOV 2025;Dromos Labs Revela Aero Después de la Fusión de 2 Grandes L2 DEXs;Los planes de la plataforma de múltiples cadenas incorporan la red principal de Ethereum para una accesibilidad más amplia y el Arc de Circle para entornos de transacciones orientadas al cumplimiento. Aero también introduce Metaswaps para transacciones de múltiples cadenas desde una sola interfaz y un sistema escalonado de lanzamiento de tokens que oscila desde implementaciones abiertas a todos hasta grupos completamente regulados. En resumen, intenta acomodar tanto a la multitud del Viejo Oeste como a los más formales sin intentar ser todo para todos. | Los usuarios pueden seguir utilizando las plataformas antiguas por ahora, aunque Dromos Labs dejó claro que el soporte disminuirá a medida que Aero se convierta en el nuevo punto focal. El nuevo token AERO reemplaza ambos tokens actuales, y la asignación se inclina fuertemente hacia los usuarios de Aerodrome, quienes reciben el 94.5% del suministro. Los poseedores de Velodrome reciben el 5.5%, una división que Dromos Labs atribuye a diferencias en ingresos en lugar de favoritismo. | El lanzamiento de Aero está programado para el segundo trimestre de 2026, con la expectativa de integrar la red principal de Ethereum y Arc antes de expandirse más. El equipo cree que la estructura unificada podría capturar entre el 10 y el 15% del volumen de DEX de la Capa 2 — un objetivo basado en la consolidación en lugar del bombo publicitario.;2025-12-24 00:47:25
