06 MAY 2025;EAU enseñará IA desde jardín de infantes hasta el 12.º grado;Las escuelas en los Emiratos Árabes Unidos (EAU) comenzarán a enseñar inteligencia artificial (IA) como asignatura a estudiantes desde el jardín de infantes hasta el grado 12 a partir del próximo año. La inclusión de IA en el currículo educativo del país está destinada a preparar a los residentes de la nación del Medio Oriente para “un nuevo mundo.” | El último ciclo enseñará a los alumnos la ingeniería de comandos con simulaciones reales para la preparación de educación superior y empleo. Profesores designados impartirán clases de IA dentro de la asignatura de computación, diseño creativo e innovación, apoyados por guías ministeriales completas con recursos adaptables. | Mientras tanto, Mohammed bin Rashid, quien ha pedido una mayor colaboración en IA, afirma que incluirla en el currículo también equipará a los estudiantes con “nuevas habilidades y capacidades que aseguran el continuo impulso de desarrollo y progreso en nuestra nación durante décadas por venir.”;2025-12-24 00:26:33
