24 AGO 2024;EE. UU., naciones africanas discuten el uso responsable de la IA en aplicaciones militares;Estados Unidos ha estado discutiendo el uso responsable de la inteligencia artificial (IA) en aplicaciones militares con 55 países, incluidos varios de África, dijo un alto funcionario del Departamento de Estado. Durante su reciente visita de dos días a Nigeria, Mallory Stewart, la secretaria de estado adjunta para el Buró de Control de Armas, Disuasión y Estabilidad, dijo a los periodistas que tiene esperanzas de que los países puedan acordar cómo usar la IA de manera consistente con las leyes internacionales. | Para minimizar este riesgo, el funcionario estadounidense dijo que su país ha estado buscando la opinión de otros países sobre el uso responsable de la IA en el ámbito militar. | “Hemos aprendido de la manera difícil [que hay] un sesgo humano inherente incorporado en el sistema de IA … que podría llevar a que se proporcione desinformación al tomador de decisiones. [El objetivo] es escuchar a tantos países como sea posible que están en la etapa de trabajar en inteligencia artificial para su militar para ver cómo podemos minimizar los riesgos”, dijo Stewart supuestamente. | Según un informe de VOA, EE.UU. quiere que los países no solo estén de acuerdo en lo que constituye el uso responsable de la IA en el contexto militar, sino también que reconozcan el sesgo humano inherente. | Mientras tanto, Kabiru Adamu, un analista de seguridad con Beacon Consulting, es citado en el informe explicando por qué Nigeria necesita colaborar con EE.UU. al evaluar el uso de la IA en el contexto militar. Adamu dijo: | “No podemos aislarnos de la comunidad internacional de naciones. La IA está integrada en la seguridad, así que tenemos que hacerlo. Pero necesitamos ser conscientes de la infraestructura de apoyo para una buena tecnología. La energía es una de ellas, la cultura.” | Sin embargo, otro experto nigeriano, el Senador Iroegbu, advirtió que, mientras que el país de África Occidental se beneficiaría de colaborar con EE.UU., aún necesita “definir primero y ante todo su política y estrategia respecto a la inteligencia artificial”. Añadió que “se necesita más sensibilización y desarrollo de políticas.”;2025-12-24 00:30:04
