15 AGO 2024;Eigenlayer presenta soporte para tokens sin permisos, expandiendo las opciones de seguridad económica criptográfica;El equipo detrás de la plataforma de reestaking Eigenlayer dice que los tokens que se pueden usar incluyen tokens nativos AVS, stablecoins y tokens denominados en BTC, todos los cuales podrían desempeñar un papel en la seguridad de la red a través de Eigenlayer. La actualización también permitirá que las Máquinas Virtuales Específicas de Aplicación (AVSs) personalicen completamente sus perfiles de seguridad económica. | Según Eigen Labs, esta capacidad significa que las AVSs pueden distribuir trabajo y recompensas a través de una gama más amplia de tokens, proporcionando una mayor flexibilidad y utilidad. El equipo señaló que el despliegue en la red principal de esta actualización a nivel de protocolo está programado para la próxima semana, con soporte de interfaz de usuario para los reestakers previsto para más adelante en el Q3.;2025-12-24 00:39:20
