16 ABR 2025;El Auge de las Appchains? Las Dapps Están Superando a las Blockchains en Ingresos;La industria de las finanzas descentralizadas está entrando en un nuevo estado donde las aplicaciones se están volviendo más relevantes que la tecnología que las habilita. Un informe de Milk Road, un boletín informativo sobre criptomonedas, ha revelado que, por primera vez, las aplicaciones descentralizadas (o simplemente dapps) tienen ingresos más altos que las blockchains. | Milk Road descubrió que mientras que las blockchains han generado $1.4 mil millones en ingresos, las dapps han ganado $1.8 durante el primer trimestre de 2024, lo que genera preguntas sobre la sostenibilidad de las primeras sin las segundas. | Milk Road sostiene que esto marca un cambio en lo que se considera valor real sobre una blockchain, ya que estas solían capturar más valor que lo que los desarrolladores colocaban sobre ellas. | A medida que el mercado se desplaza en esta dirección, esto también podría traer un mayor porcentaje de dapps lanzando sus propias cadenas para expandir sus ingresos, capturando las tarifas derivadas de sus actividades y transacciones. | El boletín explica que Uniswap, la popular dapp de intercambio de criptomonedas, hizo precisamente eso y lanzó su propia cadena para generar más ingresos. De esta manera, Uniswap busca recibir más de $70 millones que antes pagaba en tarifas a Ethereum, abriendo más caminos de ingresos y manejando su ecosistema bajo solo una cadena. | Además, los desarrolladores de dapps también pueden personalizar estas cadenas para adaptarse mejor a sus necesidades específicas. Uniswap agregó tiempos de bloque más rápidos, tarifas de transacción más bajas y mejor protección MEV a Unichain, buscando mejorar la experiencia del usuario en comparación con el uso de ethereum.;2025-12-24 00:46:41
