09 ABR 2024;El Banco BV de Brasil prueba un modelo tokenizado para la venta de vehículos;La semana pasada, BV Bank, un líder brasileño en préstamos para autos, anunció que estaba probando un sistema tokenizado para automatizar sus procesos de venta y financiamiento de autos. La prueba, realizada conjuntamente con Consensys y Parfin, proveedores y diseñadores de los contratos inteligentes de la plataforma, evaluará los beneficios de usar dinero tokenizado para los pagos de autos. | La primera fase de la prueba implica el uso de dinero tokenizado y un certificado digital de propiedad del automóvil para acelerar una transacción de automóvil de consumidor a consumidor en un entorno simulado. La idea detrás de estas pruebas es tener una plataforma en funcionamiento para agilizar estas operaciones una vez que se lance Drex, la moneda digital del banco central de Brasil (CBDC). | Bonetti subrayó que la transparencia que este nuevo sistema tokenizado ofrece a las partes involucradas en una transacción reduciría los riesgos operacionales y financieros. Detalló que, una vez implementado, esto ofrecería “numerosos beneficios para la experiencia del cliente, incluyendo la posibilidad de liquidación inmediata del monto a pagar y simplificación operativa.”;2025-12-24 00:28:37
