17 ABR 2025;El Desarrollador Principal de ENS Revela un Fallo que Permite a los Estafadores Imitar Alertas Oficiales de Google;Johnson observó que su credibilidad fue aún más elevada por un hipervínculo de sites.google.com que conducía a un portal falso de soporte que imitaba la página de inicio de sesión de Google. El desarrollador notó que la artimaña se apoyaba en dos grietas: la tolerancia de Google Sites para scripts arbitrarios, lo que permitía a los criminales elaborar páginas para capturar credenciales, y la debilidad de OAuth. | Los atacantes registraron un nuevo dominio, abrieron una cuenta de Google y construyeron una aplicación OAuth cuyo nombre duplicaba el título del correo de phishing. Una vez que una víctima otorgaba acceso, Google generaba automáticamente un correo de alerta de seguridad—completamente firmado y legítimo—que los atacantes luego enviaban a su objetivo.;2025-12-24 00:42:13
