20 ENE 2024;El estudio muestra que el número de desarrolladores de criptomonedas aumentó en un 52% desde 2018;“Según el informe de desarrolladores de cripto de Electric Capital de 2023, el número de desarrolladores activos establecidos, o aquellos con 2+ años de experiencia trabajando en proyectos relacionados con cripto, ha crecido a una tasa anualizada del 52% durante los últimos 5 años. Esta tasa de crecimiento anualizado se logró a pesar de la caída del 24% en el número total de desarrolladores activos de 29,611 en diciembre de 2022 a 22,411 en diciembre de 2023. | La información del informe también muestra que el número de desarrolladores experimentados (1+ años) creció en un 16% de 12,158 en diciembre de 2022 a 14,083 en diciembre de 2023. Esto los llevó a representar el 63% de todos los desarrolladores activos mensuales. En contraste, el número de desarrolladores que trabajaron en proyectos relacionados con cripto por menos de un año cayó en un 52% año tras año. | Mientras tanto, en el informe del estudio, el equipo de Electric Capital también destacó la importancia de las contribuciones de los desarrolladores experimentados al revelar su parte desproporcionada del código creado. | “El 75% del código es creado por desarrolladores en cripto [con] 1+ años. Los desarrolladores que trabajan en cripto por más de un año hacen ‘commits’ de manera más consistente que los recién llegados”, reveló el informe. | El informe también agregó que los desarrolladores establecidos (2+ años) junto con los desarrolladores emergentes hacen en promedio tres veces más ‘commits’ de código que los recién llegados. | Con respecto al número fluctuante de desarrolladores, el informe del desarrollador de cripto atribuye estos cambios a los recién llegados que son atraídos por el aumento de los precios de los activos cripto. Esta afirmación está respaldada por datos que sugieren que más de 6,500 recién llegados se unieron al cripto cada mes en 2022. Este fenómeno solo ocurrió después de que el valor de la red cripto tocara un máximo histórico en noviembre de 2021. | En cuanto a la distribución geográfica de los desarrolladores, el informe muestra que los Estados Unidos “han perdido el 14% de la cuota de desarrolladores desde 2018 y ahora solo representan el 26% de los desarrolladores de cripto”. En general, América del Norte ahora solo representa el 28% de los desarrolladores. Por el contrario, Asia del Sur, Latinoamérica, Europa del Este, África Occidental y Europa del Sur han visto crecer su cuota de desarrolladores en más del 20% desde 2018.;2025-12-24 00:34:00
