27 FEB 2025;El fundador de Mask Network, Suji Yan, pierde $4M en criptomonedas frente a hackers en su cumpleaños;La empresa de seguridad blockchain Cyvers dijo el 27 de febrero que había detectado transacciones sospechosas vinculadas a Suji Yan, el fundador de Mask Network. En el momento de escribir, la dirección sospechosa había recibido casi $4 millones en activos digitales, incluidos 113 ETH, 923 WETH, 48,400 MASK y 50,000 USDT. | “Los activos robados fueron rápidamente convertidos a ETH y dispersados a través de múltiples direcciones, lo que indica un intento de lavado bien coordinado. Este incidente subraya la creciente sofisticación de los actores de amenazas en el espacio Web3 y destaca la urgente necesidad de monitorización de transacciones en tiempo real, prevención preventiva y respuesta rápida a incidentes”, dijo Dolev. | Mientras tanto, el fundador de Mask Network confirmó posteriormente el incidente, que duró unos 11 minutos, ocurrió en su cumpleaños. Especuló que el hacker transfirió manualmente los fondos o perpetró un ataque sin conexión. | El fundador de Mask Network añadió que desde entonces ha contactado a expertos en seguridad, Zachxbt y Slowmist, para ayudar con la investigación. También afirmó que los fondos robados eran sus activos personales, no conectados a la empresa, al fondo ni a ningún proyecto de inversión relacionado.;2025-12-24 00:33:55
