26 JUN 2024;El Grupo Lazarus de Corea del Norte explotó el protocolo DeFi Alex Lab por $4.3 millones, revela investigación;La confirmación de Alex Lab sobre la implicación del Grupo Lazarus llegó más de un mes después de que el desarrollador de la capa dos de Bitcoin detectara por primera vez el ataque de phishing. En ese momento, el explotador había drenado activos del protocolo Alex, incluyendo millones de tokens STX. | Tras el ataque, Alex Lab proporcionó actualizaciones, incluyendo una el 20 de junio que indicaba que los hackers habían transmitido casi 12,000 direcciones utilizadas para mover los fondos. Además, la actualización reveló que los hackers habían logrado retirar aproximadamente 243,000 tokens. | “Hemos facilitado el contacto entre la Policía de Singapur y los intercambios de criptomonedas relevantes (CEXs) como parte de la investigación en curso. Esta cooperación es un paso crucial para mantener la seguridad de los activos robados mientras continúa la investigación”, dijo el desarrollador de Bitcoin. | Alex Lab reveló además que muchos de los tokens robados (STX) rastreados hasta los intercambios centralizados fueron congelados. Los intercambios indicaron que continuarían congelando los activos robados hasta que las investigaciones policiales estén completas. La declaración añadió que la Fundación Alex Lab haría un anuncio apropiado una vez que los fondos congelados hayan sido devueltos a los usuarios afectados.;2025-12-24 00:33:27
