20 JUL 2025;El modelo de IA de próxima generación alcanza un nuevo hito en inteligencia general;Openai, una empresa líder en el campo de la inteligencia artificial, ha alcanzado un nuevo hito con un modelo de propósito general. Un modelo experimental de razonamiento para la inteligencia general alcanzó un rendimiento a nivel de medalla de oro en la Olimpiada Internacional de Matemáticas (IMO), una de las competiciones de matemáticas más antiguas y prestigiosas del mundo. | El modelo experimental de Openai resolvió con éxito 5 de los 6 problemas presentados en la IMO 2025, proporcionando pruebas en lenguaje natural. Wei explicó que después de ser evaluado por tres exmedallistas de IMO, el modelo obtuvo 35 de un total de 42 puntos, suficientes para alcanzar el estatus de medalla de oro. | Altman señaló que este logro es un “marcador significativo de lo lejos que ha llegado la IA en la última década.” | Sin embargo, no esperen que tal modelo de razonamiento avanzado se lance al público general en el corto plazo. Altman reforzó que, aunque la versión 5 del modelo emblemático de la compañía, ChatGPT, será lanzada pronto, no podrá razonar de la misma manera que este modelo experimental aún sin nombre. “Creemos que les encantará GPT-5, pero no planeamos lanzar un modelo con capacidad a nivel de oro de IMO durante muchos meses,” concluyó.;2025-12-24 00:40:53
