04 ABR 2025;El Protocolo de Staking de Bitcoin, Babylon, Aspira a Recompensar a los Usuarios Tempranos con un Airdrop de 10B Tokens BABY;BABY es el token nativo de Babylon y se usará para funciones de gobernanza, tarifas de transacción y seguridad de la red. El suministro inicial está limitado a 10 mil millones de tokens. Soporta un modelo de staking dual en el cual tanto los apostadores de bitcoin como de BABY reciben un 4% de inflación anual en BABY. La distribución de tokens se divide entre recompensas a la comunidad (15%), desarrollo del ecosistema (18%), investigación y desarrollo (18%), primeros inversores (30.5%), el equipo (15%) y asesores (3.5%). | La distribución de tokens incluye calendarios de adjudicación plurianuales para inversores, miembros del equipo y asesores. Los primeros inversores, que se les ha asignado 3.05 mil millones de BABY, desbloquearán el 12.5% de su asignación después de un año, con el resto adjudicándose linealmente durante tres años. Los tokens del equipo se adjudican durante cuatro años con un acantilado de un año, y las asignaciones para asesores siguen cronogramas similares. Los tokens asignados al desarrollo del ecosistema y a I+D se desbloquearán en fases, con porciones elegibles para staking.;2025-12-24 00:43:14
