15 DIC 2024;El panorama de desarrolladores de criptomonedas cambia: Asia toma la delantera, India se dispara;Desglosando a los desarrolladores por tipo, el informe indica que el número de desarrolladores a tiempo completo cayó un 4% en 2024. En comparación con el número de desarrolladores a tiempo completo en 2022, el número de este año es un 14% menor. En contraste, el número de desarrolladores establecidos —aquellos en criptomonedas por dos o más años— aumentó un 27% en 2024 y un 65% en comparación con las cifras de 2022. | Con 11,243, el número de desarrolladores de criptomonedas establecidos está en un máximo histórico y parece estar preparado para un mayor crecimiento, según el informe. | Mientras tanto, los datos muestran que Asia ha superado a América del Norte para convertirse en el continente con la mayor participación de desarrolladores de criptomonedas. India lideró el continente al incorporar la mayor cantidad de nuevos desarrolladores de criptomonedas en 2024. Mientras América del Norte descendió al tercer lugar, Estados Unidos se mantuvo como el principal país con un 19% de participación de desarrolladores, seguido por India con un 11.7%. La participación de desarrolladores del resto de los 10 principales países fue inferior al 5%. | Como muestran los datos, el número de desarrolladores activos mensuales trabajando en una sola cadena creció ligeramente de 18,210 en enero de 2024 a 18,511 para el 1 de noviembre de 2024. Curiosamente, entre marzo y agosto, este número generalmente promedió más de 20,000 antes de comenzar a disminuir. Por otro lado, el número de desarrolladores multi-cadena cayó de 5,523 al inicio de 2024 a 5,102 para el 1 de noviembre. | Sin embargo, según el informe, el número de desarrolladores multi-cadena, que se sitúa en uno por cada tres desarrolladores de criptomonedas, todavía está por encima de la participación de 2015 de menos del 10%. El informe, mientras tanto, nombró a Ethereum como el principal ecosistema para la actividad total de desarrolladores en cada continente, mientras que Solana fue el principal ecosistema para nuevos desarrolladores. | El informe también encontró que los desarrolladores totales de Bitcoin son los más “consistentes”, con un 42% trabajando en soluciones de escalabilidad, mientras que Base es responsable del 42% del nuevo código que se escribe en el ecosistema de Ethereum.;2025-12-24 00:38:42
