25 JUL 2024;El protocolo de Rollup de Bitcoin BOS verifica la prueba de conocimiento cero en la red principal;“Con BOS, la dependencia en las Propuestas de Mejora de Bitcoin para introducir cambios como convenios a Bitcoin se reduce enormemente o, potencialmente, se elimina por completo”, afirmó Yago. “Esto abre el camino para que más desarrolladores construyan en Bitcoin de manera más eficiente y permite una verdadera descentralización.” | El equipo le dijo a Bitcoin.com News que, a diferencia de los modelos existentes, BOS requiere confianza en un conjunto de operadores descentralizados, asegurando una fuerte seguridad contra amenazas, incluidas aquellas de una coalición de estados-nación. Esta innovación posiciona a BOS para integrar la seguridad de Bitcoin con las funcionalidades de otras redes, potencialmente atrayendo el ecosistema de altcoins de vuelta a Bitcoin. | “Nos enorgullece empoderar a la industria para cumplir la promesa original de Bitcoin de un sistema de dinero digital de igual a igual y sin confianza para el mundo, mientras permanece para siempre como un lecho de verdad económica descentralizado, inmutable y seguro”, concluyó el colaborador principal de BOS.;2025-12-24 00:32:27
