05 JUL 2025;El protocolo de stablecoin basado en BCH, Moria, pasa la auditoría de seguridad con gran éxito.;Moria, un protocolo de emisión de stablecoin basado en BCH, ha pasado una auditoría de seguridad para aumentar los estándares de seguridad de sus operaciones. La plataforma, que recibe Bitcoin Cash como garantía para el préstamo de MUSD, un stablecoin anclado al dólar 1:1, abre un mercado para que los comerciantes accedan a la liquidez sin perder acceso a sus tokens de Bitcoin Cash. | La auditoría, ejecutada por Hashlock, una conocida empresa de auditoría de seguridad Web3 y contratos inteligentes, encontró que la plataforma no tenía problemas de seguridad, abriendo sus puertas para que más usuarios la prueben y adopten, dados los altos estándares de seguridad alcanzados. | En un informe de prensa, Moria declaró que Hashlock resaltó que la plataforma era segura, encontrando solo una vulnerabilidad menor que se resolvió como parte de la auditoría. | Con esta nueva auditoría, Moria profundiza su compromiso de verificar la seguridad de su plataforma. Dagur Valberg Johansson, un veterano del bitcoin con 10 años de experiencia y cofundador de Riften Labs, la empresa detrás de Moria, ha criticado repetidamente el estado actual de los stablecoins centralizados, enfatizando que la era de los stablecoins “confía en mí, amigo” ha terminado. | Halvor Bakke-Veiby, un científico de cohetes y cofundador de Riften Labs, también destacó la necesidad de Moria y protocolos similares como una forma de salvaguardar la salud del ecosistema cripto en general. | Él declaró:;2025-12-24 00:37:22
