07 JUL 2025;El Salvador Evoluciona su Estrategia de IA Lanzando un Laboratorio Nacional Potenciado por Nvidia;El laboratorio de IA será impulsado por chips de Nvidia que el gobierno ya ha ordenado tras la reunión del Presidente Nayib Bukele con Aaron Ginn, CEO de Hydra Host, un proveedor de infraestructura. El Salvador ha acordado comprar chips B300 para este laboratorio, que se encuentran entre los chips más avanzados fabricados por Nvidia, especializados en aplicaciones enfocadas en centros de datos e IA. Los chips han sido encargados y se espera que estén disponibles en septiembre debido a la alta demanda de este hardware en el mercado actual. | La asociación también incluye un intercambio educativo ofrecido por Hydra Host, que dará clases magistrales a los estudiantes del programa CUBO_ai, una iniciativa nacional de IA. Este intercambio busca capacitar a los salvadoreños en el manejo de componentes de IA. | La institución cree que estos desarrollos combinados posicionarán a El Salvador como líder regional en innovación tecnológica, superando a economías más grandes que no han considerado estos temas.;2025-12-24 00:36:00
