29 OCT 2025;El spam de Bitcoin ha existido desde 2011, dice Bitmex;Uno de los primeros ataques de spam de Bitcoin tuvo lugar en septiembre de 2011, y se ha denominado, el “Spam de Satoshi Único de septiembre de 2011.” Un atacante desconocido envió 704 transacciones, cada una con un valor de solo un satoshi o “sat,” la denominación más pequeña de bitcoin equivalente a una cienmillonésima parte de un bitcoin completo. Estas transacciones, ahora conocidas como “polvo” costaron más en tarifas de transacción que el valor transmitido. | Bitmex enumeró dieciséis ejemplos adicionales de los llamados “sistemas de spam” con la intención de demostrar que el spam siempre ha sido un desafío para Bitcoin, y que la reciente ola de spam iniciada por el protocolo Ordinals en 2023 no es nada especial. | “Si Bitcoin pierde sus propiedades fundamentales, ya no es Bitcoin,” dijo Dashjr.;2025-12-24 00:38:36
