27 SEPT 2024;El Vicepresidente de Kenia Insta a África a Adoptar la IA;El Vicepresidente de Kenia, Rigathi Gachagua, está llamando a los líderes africanos a aprovechar la IA para impulsar sus economías. Hablando en el evento mundial de la Asociación Internacional de Parques Científicos y Áreas de Innovación, Gachagua enfatizó que los países africanos deben liderar en el aprovechamiento de los beneficios de la IA. | A pesar de las preocupaciones sobre el abuso de la IA, el gobierno keniano está tomando medidas para adoptar la tecnología. Según Gachagua, el Ministerio de TIC de Kenia planea instalar 100,000 km de cable de fibra óptica en todo el país y establecer centros digitales en 1,400 distritos. | Discutiendo por qué los países de África necesitan considerar seriamente la adopción de la IA, el líder adjunto keniano dijo: | Mientras tanto, el Vicepresidente instó a Kenia a armonizar sus leyes, políticas y regulaciones para evitar que tecnologías emergentes, como la inteligencia artificial (IA), sean usadas en actividades criminales. Al simplificar estas leyes, Kenia disuadirá a los ciberdelincuentes de atacar a sus residentes con ciberataques impulsados por IA.;2025-12-24 00:29:03
