18 FEB 2025;Elon Musk's Xai Lanza Grok 3, Reclama el Trono de la Supremacía de IA;La arena de chatbots de inteligencia artificial (IA) tiene un nuevo líder. Xai, la empresa de IA propiedad de Elon Musk, ha lanzado Grok 3, la última iteración en su línea de aplicaciones de chatbots. La nueva implementación fue anunciada como superior a otros rivales de Openai y la empresa china Deepseek, que se promocionaba como más inteligente y económica que sus contrapartes. | Junto a Grok 3, Musk también presentó Deep Search, un producto que actúa como un motor de búsqueda de próxima generación, combinando algoritmos de IA y optimizaciones de búsqueda. | Musk declaró que el producto fue entrenado usando “Colossus” de Xai, una supercomputadora potenciada por más de 100,000 unidades de procesamiento gráfico (GPUs) de marca Nvidia. Musk comentó que Xai había duplicado la potencia de Colossus para entrenar a Grok 3. | Estas afirmaciones se respaldan con la puntuación que una versión temprana de Grok 3 recibió en Chatbot Arena, una herramienta que permite evaluar el rendimiento de los modelos de IA en varios aspectos del conocimiento. | “Debemos enfatizar que esto es una especie de beta, lo que significa que deberían esperar algunas imperfecciones al principio, pero lo mejoraremos rápidamente, casi todos los días,” señaló Musk. | Mientras que la versión anterior de Grok continuará estando disponible gratuitamente para los usuarios de X, Grok 3 se lanzará para suscriptores premium el martes. Además, el modelo se ofrecerá por separado a través de las suscripciones de la empresa en web y aplicación. | El lanzamiento de Grok 3 marca una aceleración en la industria de modelos de IA, que fue recientemente sacudida por la irrupción de Deekseep en la arena.;2025-12-24 00:37:43
