15 ABR 2025;Ethena se asocia con Re para ofrecer hasta un 23% APY a través de fondos de riesgo de reaseguro;La plataforma de Re tokeniza las primas de seguros, desplegando capital en mercados de reaseguros globales, tradicionalmente inaccesibles para inversores minoristas. “Esta es la primera vez que activos nativos de criptomonedas como USDe están conectados al mercado de reaseguro de más de $1T — una fuente masiva de rendimiento sin correlación, basado en primas,” dijo Re. | Los riesgos incluyen la volatilidad del mercado, pérdidas en la suscripción de seguros y obstáculos regulatorios. “Este es el futuro de los stablecoins,” concluyó la plataforma de reaseguro. “No solo rendimiento — impacto.”;2025-12-24 00:50:34
