31 ENE 2025;Everstake logra certificación vital de staking con el crecimiento del staking de Ethereum en un 74%;Everstake, un proveedor de staking en blockchain, ha obtenido con éxito la certificación SOC 2 Tipo 1, reforzando su compromiso con estándares de seguridad y privacidad de primera clase. La auditoría de cumplimiento independiente realizada por la firma de ciberseguridad Prescient Security confirma la adhesión de Everstake a medidas de seguridad a nivel empresarial, protegiendo tanto a los apostadores institucionales como individuales. | La certificación SOC 2 cierra la brecha entre los servicios blockchain y las empresas tradicionales, asegurando una protección robusta contra las amenazas cibernéticas. Este hito subraya la dedicación de Everstake a la seguridad, disponibilidad y transparencia operativa, particularmente a medida que la demanda de soluciones de staking aumenta. | “Asegurar la atestación SOC 2 subraya el compromiso continuo de Everstake de garantizar que los más altos estándares de seguridad se mantengan constantemente en todas las operaciones”, dijo Denys Avierin, Director de Información en Everstake. “Con la creciente demanda de servicios de staking, nuestra misión es abrir el camino para la innovación en Web3 mientras protegemos a los poseedores de tokens e inspiramos a la industria a adoptar las mejores prácticas de ciberseguridad.”;2025-12-24 00:28:26
