14 FEB 2025;Expertos optimistas sobre el crecimiento de las Finanzas Descentralizadas de BTC, predicen un aumento de tres dígitos en 2025;En el último trimestre de 2024, el valor total de bitcoin en finanzas descentralizadas (BTCFi) aumentó de poco más de $800 millones a $6.51 mil millones. En un momento de diciembre de 2024, el valor total bloqueado (TVL) alcanzó un máximo histórico antes de retroceder y estabilizarse por encima de los $6 mil millones. En general, el TVL se disparó más del 2,000% entre enero y diciembre, permitiendo a Bitcoin superar a Tron y convertirse en el tercer lugar en términos de TVL. | Sin embargo, los datos indican que la disminución en el TVL parece ser una tendencia en todos los protocolos. Ethereum, que tiene el TVL más alto, vio su valor caer de un pico de casi $77 mil millones a $57.34 mil millones. La siguiente plataforma mejor clasificada, Solana, que alcanzó su pico justo después de la inauguración del presidente de Estados Unidos Donald Trump, también ha experimentado un declive gradual. | A pesar de la caída en el valor total bloqueado de BTCFi, el entusiasmo por su trayectoria ascendente sigue siendo fuerte. Galaxy Digital predice que el 2.3% de la oferta circulante de Bitcoin podría ser incorporada a BTCFi para 2030—alrededor de $47 mil millones—lo que ha convencido a algunos entusiastas de Bitcoin de que las finanzas descentralizadas de Bitcoin todavía están en sus primeros días. Estos sentimientos son compartidos por expertos contactados por Bitcoin.com News, incluido Tristan Dickinson, CMO de Exsat Network. | “El aumento del 2,000% en el TVL de BTCFi es solo el comienzo. Con el rendimiento creciente de los ETFs de Bitcoin, los aumentos de precios y los avances en la tecnología de staking, estamos viendo un crecimiento sin precedentes. A medida que el potencial de TVL de Bitcoin sigue en gran medida sin aprovechar, espera que BTCFi reclame una parte mucho mayor del TVL total de defi en los próximos años,” afirma Dickinson. | Mithil Thakore, cofundador y CEO de Velar, atribuye el crecimiento de BTCFi a varios factores, incluidos los inversores institucionales que buscan rendimiento en sus tenencias de BTC mientras mantienen la propiedad para el crecimiento a largo plazo. Están explorando nuevas oportunidades más allá de los ETFs. La construcción simultánea de la infraestructura necesaria para BTCFi, incluidos exchanges mejorados, métodos de tokenización y soluciones de staking de bitcoin, aumenta las perspectivas de un mayor crecimiento del TVL. | “BTCFi todavía representa solo una porción de la economía de finanzas descentralizadas según el TVL, pero su cuota de mercado solo va a aumentar a medida que los incentivos y las oportunidades disponibles dentro del ecosistema DeFi de Bitcoin se expandan,” Thakore dijo a Bitcoin.com News. | Kyle Ellicott, director ejecutivo de la Stacks Asia Foundation, espera que el valor total bloqueado en BTCFi se triplique en 2025. Él dijo: | Luke Xie, cofundador y CEO de Satlayer, dijo que a medida que el ecosistema BTCFi se desarrolla, el valor total bloqueado crecerá sustancialmente. Este crecimiento, dijo, está impulsado por el deseo de aprovechar la fuerte seguridad y liquidez de Bitcoin para nuevas aplicaciones descentralizadas.;2025-12-24 00:47:47
