15 DIC 2024;Exploit Fatal Colapsa el 69% de Dogecoin, pero Podría Haber Sido Peor: El Hombre que lo Salvó Habla;Si bien el ataque afectó gravemente a los nodos de Dogecoin, podría haber sido peor: la vulnerabilidad ya había sido revelada por Tobias Ruck, un desarrollador de ecash, y Roqqit, otro desarrollador. Hablando con news.bitcoin.com, Ruck declaró que descubrió por primera vez esta vulnerabilidad mientras desarrollaba doged, una alternativa a Dogecoin Core. Ruck explicó que mientras probaba el código portado para su software alternativo, encontró un fallo de segmentación que no había sido corregido en el código original. | Luego confirmó que la vulnerabilidad podría atacar nodos específicos y colapsarlos remotamente y comenzó a planificar la divulgación de esta falla para solucionar el problema. | Rusk explicó: | En palabras de Ruck, si la situación se hubiera manejado de manera diferente, podría haber sido mucho peor para la red y podría haberse detenido por completo, afectando la operatividad de Dogecoin. Las correcciones para mitigar este problema se aplicaron en la última actualización del software de nodos, y solo los nodos desactualizados fueron afectados. | Ruck concluyó: | Situaciones como esta subrayan la relevancia de un equipo de desarrolladores que mantenga la base de código de cada proyecto de criptomoneda. En última instancia, una blockchain es un software, y su seguridad depende de si el código se audita constantemente o se abandona.;2025-12-24 00:29:20
