29 AGO 2025;Falcon Finance Lanza Fondo de Seguro Onchain de $10M;Este desarrollo sigue a una serie de hitos recientes para Falcon Finance. Estos incluyen una inversión estratégica de World Liberty Financial, la presentación de una hoja de ruta de 18 meses y su stablecoin USDf superando los $1 mil millones en circulación. | “Establecer este Fondo de Seguro se trata de incrustar resiliencia en el núcleo de nuestra infraestructura,” dijo Andrei Grachev, socio gerente de Falcon Finance. Grachev agregó: | Una parte de las tarifas continuas del protocolo se dirigirá al fondo para asegurar su crecimiento sostenible y a largo plazo junto con el ecosistema de Falcon. Esto proporciona una capa de protección verificable destinada a generar confianza para sus usuarios.;2025-12-24 00:47:30
