17 AGO 2025;FBI advierte sobre bufetes de abogados ficticios que ofrecen servicios de recuperación de criptomonedas;El Anuncio de Servicio Público (PSA) revela que estas organizaciones principalmente se dirigen a poblaciones vulnerables, particularmente a los ancianos, que perdieron acceso a sus fondos en una estafa, proporcionando una falsa sensación de seguridad al asociarse con agencias falsamente vinculadas al gobierno. | El FBI afirma que este comportamiento es común en estos casos, con los atacantes haciendo referencias a entidades gubernamentales o regulatorias ficticias, como la Comisión Internacional de Comercio Financiero. | El conocimiento de datos vinculados a transacciones de criptomonedas anteriores podría indicar que estos actores fueron parte de una estafa anterior y buscan aprovecharse nuevamente de la credulidad de las víctimas involucradas. Además, estos grupos podrían afirmar que los fondos de las víctimas están en una cuenta en un banco extranjero, instruyendo a las víctimas a registrar una cuenta en ese banco. El dominio o sitio web proporcionado para este banco parece legítimo, pero es una plataforma fraudulenta diseñada para facilitar el esquema en curso. | Para evitar ser víctimas de este tipo de ataque, el FBI aconseja a las personas adoptar un modelo de confianza cero en estas circunstancias, solicitando verificación de empleo de estas supuestas agencias o de cualquier organización o individuo que se les acerque. | El informe actualiza dos PSA similares emitidos por el FBI en junio de 2024 y agosto de 2023, que también tratan sobre organizaciones criminales que se hacen pasar por estas firmas de seguridad para robar tanto datos como criptomonedas de partes vulnerables.;2025-12-24 00:39:15
