27 DIC 2024;FBI vincula a hackers norcoreanos con el robo de $308 millones en el intercambio DMM;El hackeo, que dejó un saldo negativo de más de 4,000 BTC en las billeteras de DMM valorado en $308 millones en ese momento, fue obra de un grupo de hackers coreanos conocido como “Tradertraitor”, conocido por sus enfoques peculiares en estas operaciones. | Según el FBI, un individuo vinculado a este grupo contactó a un empleado de Ginco, un proveedor de billeteras de criptomonedas para empresas con sede en Japón, ofreciendo una nueva posición laboral. El actor coreano envió a la víctima una dirección de internet para una prueba previa al empleo como parte de esta propuesta. La víctima copió esto a su cuenta personal de Github y comprometió el acceso a su sistema. | Explotando esta vulnerabilidad, los actores coreanos se hicieron pasar por el empleado comprometido utilizando este acceso y lograron manipular una transacción legítima solicitada por un empleado de DMM, redirigiendo los fondos a billeteras controladas por Tradertraitor. | El FBI ya había perfilado el modus operandi de Tradertraitor anteriormente, explicando su uso intensivo de la ingeniería social para acceder a empresas y organizaciones objetivo. En abril, una alerta conjunta explicó que el grupo estaba atacando instituciones vinculadas a las criptomonedas, utilizando mensajes dirigidos a empleados como vector. | La nota de advertencia declaró:;2025-12-24 00:27:16
