28 NOV 2024;Firma de Análisis de Datos e IA Recauda $5 Mil Millones, No Tiene Planes para una IPO Inminente;La última ronda de financiación de Databricks está diseñada supuestamente para permitir a los empleados vender acciones, reduciendo la necesidad inmediata de una oferta pública inicial (IPO) de la compañía. Sin embargo, aunque una IPO no es inminente, todavía podría ocurrir en la segunda mitad de 2025. | Hablando en una conferencia el 20 de noviembre, el cofundador y CEO de Databricks, Ali Ghodsi, dijo que la compañía no ha priorizado una IPO, enfocándose en cambio en el éxito a largo plazo. | “Si fuéramos a ir, lo más temprano sería, digamos, a mediados del próximo año o algo así. Así que, ya sabes, podría suceder el próximo año”, dijo Ghodsi. | Mientras tanto, el informe indica que Databricks ha decidido permanecer privada debido a las condiciones actuales del mercado para las acciones de software. Sin embargo, Databricks ha logrado aumentar su valoración y base de empleados incluso cuando sus rivales luchan. | Aunque el informe no revela las identidades de los inversores que participan en la última ronda, sí revela a los patrocinadores notables de la empresa, incluidos Nvidia, Capital One, Andreessen Horowitz, Baillie Gifford, Fidelity, Insight Partners, y Tiger Global. En su ronda de septiembre de 2023, Databricks recaudó $500 millones, valorando la compañía en $43 mil millones.;2025-12-24 00:28:57
