12 DIC 2024;Gigante de cajeros automáticos de Bitcoin Byte Federal sufre violación de datos: 58,000 usuarios afectados;Según la carta, Byte Federal descubrió la intrusión el 18 de noviembre después de que ocurriera el 30 de septiembre. Afirmó que un hacker anónimo utilizó una falla en un software de terceros para ingresar a la red de la empresa. La falla se encontró en la conocida plataforma de desarrollo Gitlab. | La empresa también está llevando a cabo una investigación forense para determinar la causa y el alcance del incidente con la ayuda de un equipo independiente de ciberseguridad. Mientras tanto, Byte Federal aseguró a sus usuarios que no hubo compromisos de fondos o activos de los usuarios. | Este incidente ha vuelto a poner de relieve las preocupaciones sobre la seguridad de los servicios relacionados con criptomonedas y la información que gestionan. Esperemos que esta violación en el sistema de Byte Federal sea un incidente aislado y que los usuarios puedan seguir confiando en la eficacia de los protocolos de seguridad de la empresa para gestionar los datos de los usuarios.;2025-12-24 00:30:10
