11 FEB 2025;Hackers Promueven Criptomonedas Falsas en Cuentas de Redes Sociales de la Policía de Kenia;La confirmación del hackeo por parte de la agencia llegó horas después de que los cibercriminales anunciaran el lanzamiento de una criptomoneda conocida como DCI. Para atraer a los kenianos, los hackers supuestamente enmarcaron el token como un “proyecto de blockchain” destinado a ayudar a la nación de África Oriental a reducir su presupuesto en cientos de millones de dólares anualmente. | Además de compartir la “dirección del contrato” del token, los hackers también afirmaron que DCI estaba listado en varias grandes bolsas de criptomonedas no mencionadas. Los hackers, que también ofrecieron tokens a cambio de likes, instaron a los seguidores de la cuenta de X a animar a los medios de comunicación a apoyar el proyecto. | “Esta es una noticia oficial, por favor pidan a los medios locales que apoyen la idea de lanzar un proyecto de blockchain”, escribieron los hackers. | Sin embargo, en el momento de escribir este artículo (10 de febrero, 1300 horas EST), las publicaciones de los hackers habían sido eliminadas y la DCI parecía tener el control de la cuenta.;2025-12-24 00:36:28
