26 SEPT 2025;Hypervault se vuelve oscuro, los usuarios registran pérdidas de $3.6M;Peckshield también informó que los fondos, compuestos de varios tokens, fueron transferidos de Hyperliquid a Ethereum, y luego se depositaron 752 ETH en Tornado Cash, un protocolo enfocado en la privacidad. | Sin embargo, al contactar a una de estas compañías, negó tener conocimiento de cualquier auditoría relacionada con el proyecto. En ese momento, cuando el protocolo solo tenía $700,000 en valor bloqueado, HypingBull recomendó retirar todos los fondos hasta obtener más claridad. | El front-end del proyecto no está disponible, y sus cuentas de redes sociales, incluyendo X y Discord, han sido eliminadas. HypingBull recomendó revocar permisos de las carteras utilizadas para conectarse al front-end de Hypervault. | La desaparición de Hypervault constituye uno de los primeros grandes rug pulls en el ecosistema de HyperEVM, y los afectados están pidiendo a las autoridades y a los investigadores de blockchain que tomen medidas.;2025-12-24 00:45:21
