12 MAR 2025;Hyperliquid absorbe una pérdida de $4M mientras un gran inversor logra un beneficio de $1.8M en una transacción de Ethereum;La liquidación ocurrió cuando el capital del comerciante cayó por debajo de los márgenes de mantenimiento después de los retiros. El HLP de Hyperliquid, una bóveda propiedad de la comunidad, cubrió el déficit comprando la posición a un precio de referencia favorable pero la vendió a un precio de mercado más bajo, resultando en la pérdida de $4 millones. La plataforma confirmó que la ganancia histórica de HLP sigue siendo de $60 millones, subrayando su resiliencia financiera en general. | Los ajustes de apalancamiento de Hyperliquid tienen como objetivo prevenir incidentes similares, equilibrando la flexibilidad del usuario con la estabilidad sistémica. El evento destaca los desafíos en evolución de DeFi, donde los modelos descentralizados de compartición de riesgos enfrentan pruebas de tensión por operaciones de alto riesgo.;2025-12-24 00:48:07
