13 NOV 2024;Informe de Binance Destaca el Aumento de las Aplicaciones Cripto Impulsadas por IA y el Éxito de las Monedas Meme Respaldadas por IA;Según un nuevo informe de Binance, la aparición del agente de inteligencia artificial (IA) Terminal de Verdades (TOT) y su asociación con figuras prominentes en el mundo de las criptomonedas puede haber “inaugurado un nuevo sub-sector de aplicaciones de consumo de IA dentro de los mercados de criptomonedas.” Además, su ascenso y el posterior impulso de $GOAT, la moneda meme que apoya, han llevado el concepto de alineación de IA al primer plano, añadió el informe. | “Aunque la historia de ToT es bastante ligera y gira principalmente en torno a una religión memética, una divertida cuenta X, y una moneda meme, queda la pregunta sobre cómo se comportarán otros agentes de IA y sus diversos objetivos,” concluye el informe de Binance. | Mientras tanto, el informe también se centra en Virtuals Protocol, una plataforma que supuestamente permite a los usuarios crear, implementar y monetizar agentes de IA. Según el informe, se dice que Virtuals Protocol está desarrollando el concepto de tokenización y la posterior copropiedad de agentes de IA. | Aunque Virtuals Protocol ha tenido un comienzo temprano en este intento de “replicar el libro de jugadas de pump.fun,” el informe cuestiona si la plataforma puede adelantarse al fuerte desafío de rivales como Creator.Bid, que vio la creación de 300 agentes de IA en su plataforma en la primera semana. | El informe de Binance también discute la posible creación de fondos de cobertura liderados por agentes de IA que utilizarían una estructura de organización autónoma descentralizada (DAO) a través de la plataforma daos.fun. Aunque se dice que este subsector de agentes de IA está en sus inicios, el informe hace referencia al aparente apoyo de Marc Andreessen a uno de esos agentes y lo etiqueta como una “área de crecimiento para observar.” | A pesar de estas brillantes perspectivas, Binance advierte que ciertos aspectos de este cruce entre IA y criptomonedas aún necesitan ser abordados para que el concepto realmente arraigue. Incluyen el manejo de alucinaciones de modelos de IA y la capacidad de las blockchains y sus herramientas.;2025-12-24 00:34:40
