20 NOV 2024;Injective lanza agentes de IA en la cadena para todos;El software iAgent combina la autonomía de los agentes de IA con un enfoque fácil de usar que aprovecha las capacidades de modelos de lenguaje amplio (LLM) como Chatgpt de Openai para simplificar las complejas interacciones de blockchain. Aprovechando el poder de la IA, iAgent permite a los usuarios ejecutar tareas como enviar pagos, realizar transacciones y gestionar fondos mediante simples comandos en lenguaje natural. | Injective es una plataforma de contratos inteligentes de capa uno (L1) construida sobre Cosmos con el objetivo de facilitar a los desarrolladores la creación de aplicaciones de finanzas descentralizadas y otros casos de uso. El objetivo de Injective con la introducción de iAgent es ayudar a todos a usar tecnologías avanzadas de IA en Injective. La automatización de tareas y actividades rutinarias se puede lograr creando agentes y controlándolos mediante comandos básicos, lo que permite a todos integrar la IA en sus flujos de trabajo diarios gracias a sus parámetros altamente configurables.;2025-12-24 00:41:41
