11 SEPT 2024;Intercambio de Criptomonedas de Indonesia Sufre un Hackeo de $20.5M, se Sospecha del Grupo Lazarus;Según Cyvers, el atacante, que algunos observadores creen que es el Grupo Lazarus, realizó más de 150 transacciones. La firma de seguridad cree que el vector de ataque explotado por el atacante está relacionado con una violación del control de acceso. | Comentando sobre la especulación de que el grupo de hackers alineado con Corea del Norte está detrás de la brecha, Yosi Hammer, Jefe de IA en Cyvers, advirtió que aún es demasiado temprano para atribuir el ataque. Sin embargo, Hammer reconoció que el ataque exhibe características a menudo asociadas con el Grupo Lazarus. | “Identificamos una importante brecha de seguridad que apunta a la billetera caliente de Indodax, resultando en una pérdida de más de $20.5 millones a través de múltiples cadenas. Nuestros sistemas de monitoreo en tiempo real marcaron 160 señales de alerta crítica al inicio, comenzando con una transferencia de 660 ETH. El ataque exhibió características típicas de grupos de hackers sofisticados, como el Grupo Lazarus, conocido por sus rápidas transferencias de activos, violaciones de control de acceso y múltiples intercambios,” declaró Hammer. | Aún así, el jefe de IA de Cyvers dijo que la firma de seguridad ahora quiere determinar si el proceso de lavado de dinero de este ataque coincide con el del grupo alineado con Corea del Norte. | Mientras tanto, la firma de seguridad compartió un desglose de las pérdidas por cadena, con Ethereum (ETH) representando más del 60% o $13.3 millones de los $20.58 millones perdidos. Las pérdidas en Polygon y TRON fueron idénticas a $2.5 millones cada una, mientras que las pérdidas en Bitcoin se estiman en $1.4 millones.;2025-12-24 00:40:48
