05 JUL 2025;Janus Henderson Lanza la Primera Estrategia de AAA CLO Nativa en Cadena;Este lanzamiento sigue a la introducción anterior del Fondo del Tesoro Janus Henderson Anemoy tokenizado (JTRSY) a través de Centrifuge, que se convirtió en uno de los cinco principales fondos del Tesoro tokenizados por activos bajo gestión. Grove Labs, una subsidiaria de Steakhouse Financial y cofundada por Mark Phillips, Kevin Chan y Sam Paderewski, incubó a Grove como una “Estrella” dentro del marco de gobernanza del Ecosistema Sky. | Sam Paderewski, cofundador de Grove Labs, declaró que la asignación de $1 mil millones es un paso inicial hacia la construcción de una autopista de capital en la cadena de bloques que permita a los gestores institucionales y protocolos DeFi operar de manera segura y transparente. Nick Cherney, Jefe de Innovación en Janus Henderson, destacó el movimiento como alineado con su visión a largo plazo de la transformación del sector financiero mediante la cadena de bloques.;2025-12-24 00:43:30
