15 SEPT 2024;Kenia actúa para frenar la desinformación de la IA, dice el presidente Ruto;El presidente de Kenia, William Ruto, dice que el gobierno está tomando medidas para prevenir el uso de la inteligencia artificial en la difusión de desinformación. Ruto hizo el anuncio al lanzar el Quinto Plan de Acción Nacional sobre la Alianza para el Gobierno Abierto. | “También estamos implementando un régimen regulatorio que previene el abuso de las nuevas tecnologías, incluida la inteligencia artificial, que conduce a la desinformación que amenaza nuestra democracia”, dijo el presidente keniano. | Según un informe, la iniciativa del líder keniano tiene como objetivo fomentar la cooperación entre su gobierno y socios internacionales. Tal colaboración busca asegurar el uso ético y responsable de tecnologías emergentes como la IA generativa. | La implementación reportada de medidas por parte de Kenia para contrarrestar la desinformación de la IA se produce pocos meses después de que protestas masivas sacudieran la nación de África Occidental. Aunque las protestas fueron provocadas principalmente por el plan del gobierno de Ruto de aumentar los impuestos, dos incidentes, uno en 2021 y otro en 2023, demostraron cómo la IA puede ser utilizada para avivar disturbios sociales. | Antes de eso, un proyecto de ley que proponía la creación de la Sociedad de Robótica e Inteligencia Artificial de Kenia buscaba hacer cumplir la normativa, asesorar al gobierno sobre las tendencias de la IA y promover el desarrollo responsable y ético. El proyecto de ley también proponía sanciones de hasta 24 meses de prisión o una multa que no exceda los $6,250 para entidades de IA y robótica no licenciadas.;2025-12-24 00:26:27
