15 ABR 2025;Kiloex DEX hackeado por $7 millones;Kiloex, un intercambio descentralizado (DEX) en la BNB Smart Chain, confirmó que fue víctima de un exploit de fondos digitales de $7 millones. La firma de seguridad blockchain Cyvers dijo que la dirección del atacante sospechoso, supuestamente financiada a través de Tornado Cash, había ejecutado una serie de transacciones explotativas en las cadenas BNB, Base y Taiko. | “El exploit ha sido contenido,” declaró el equipo. “El equipo ha suspendido inmediatamente el uso de la plataforma y está trabajando con socios de seguridad para rastrear el flujo de fondos. El equipo lanzará un programa de recompensas.” | Según la publicación en X, si el hacker acepta estos términos, Kiloex reconocerá públicamente la cooperación y detendrá sus acciones al respecto. No obstante, si el hacker no cumple, el asunto será escalado, advirtió el equipo.;2025-12-24 00:39:26
