20 JUN 2024;Kraken califica las demandas de la firma de investigación de seguridad como ‘Criminales’; Certik condena las amenazas contra sus empleados;Kraken dijo que en los diez años que ha llevado a cabo un programa de recompensas por errores nunca se ha encontrado con investigadores de seguridad que se negaran a seguir sus reglas. Según Percoco, los participantes en el programa están requeridos a devolver de inmediato cualquier fondo extraído al identificar errores. Además, deben proporcionar una prueba de concepto y evitar la explotación excesiva del error. | Sin embargo, según Percoco, los hackers de sombrero blanco no revelaron completamente los detalles de la transacción de error y no han hecho arreglos para devolver los fondos robados. En lugar de devolver el dinero, la firma de investigación ha acusado a Kraken de ser “irrazonable” y “poco profesional”. | “Como investigador de seguridad, tu licencia para ‘hackear’ una compañía está habilitada siguiendo las simples reglas del programa de recompensa por errores en el que estás participando. Ignorar esas reglas y extorsionar a la compañía revoca tu ‘licencia para hackear’. Te convierte a ti y a tu compañía, en criminales”, afirmó Percoco. | Agregó que, aunque Kraken ha contactado a las agencias de la ley, el programa de recompensas por errores continúa sirviendo como un escudo vital para el intercambio de cripto. Percoco, sin embargo, no reveló el nombre de la firma de investigación porque no merece reconocimiento por sus acciones. | Notablemente, Kraken supuestamente hizo esta demanda sin proporcionar direcciones de reembolso, afirmó la firma de seguridad. Certik enfatizó que Kraken debería cesar de emitir amenazas y se comprometió a transferir el cripto desajustado a una cuenta accesible por el intercambio de cripto. | “Dado que Kraken no ha proporcionado direcciones de reembolso y la cantidad solicitada estaba desajustada, estamos transfiriendo los fondos basados en nuestros registros a una cuenta a la que Kraken podrá acceder”, dijo Certik. | En actualizaciones posteriores, Certik pareció responder a las preocupaciones planteadas sobre el número de pruebas que realizó preguntándose por qué el elogiado sistema de defensa de Kraken no detectó tantas transacciones de prueba. Certik afirmó que las continuas retiradas grandes de diferentes cuentas de prueba eran, de hecho, parte de nuestras pruebas.;2025-12-24 00:33:33
