21 NOV 2024;La apuesta de IA de Deutsche Bank: se espera que la asociación con Aleph Alpha impulse la innovación;Comentando sobre la asociación con Deutsche Bank, Jonas Andrulis, fundador y CEO de Aleph Alpha, dijo: | Andrulis agregó que la inclusión del banco en el grupo de accionistas de la startup proporcionará a Aleph Alpha valiosas ideas sobre los requisitos y oportunidades de la industria. Según el informe, algunos de los accionistas existentes de Aleph Alpha han aumentado sus participaciones, y la firma de capital de riesgo Earlybird ahora posee casi el 16% de las acciones de la startup. | Mientras tanto, Bernd Leukert, Director de Tecnología, Datos e Innovación de Deutsche Bank, dijo que la inversión del banco en Aleph Alpha permitirá que la startup se beneficie no solo de una inversión de capital sino también del profundo conocimiento de la industria y la amplia red de Deutsche Bank. | Leukert también reveló que Deutsche Bank está participando en un proyecto piloto que aprovecha la IA generativa de Aleph Alpha para agilizar el cumplimiento con la nueva regulación de la UE DORA. Describió esto como un ejemplo destacado de cómo la IA puede mejorar la eficiencia y precisión en paisajes regulatorios complejos.;2025-12-24 00:29:09
