17 JUL 2025;La bolsa de criptomonedas promete una compensación total tras ataque de $27 millones en criptomonedas;El intercambio también aseguró a los usuarios que todos los afectados por el ataque serán compensados por completo. | “BigONE cubrirá totalmente todas las pérdidas incurridas por este incidente. Los activos de los usuarios no se verán afectados de manera material. Para garantizar la estabilidad del fondo de activos, hemos activado nuestras reservas internas de seguridad, que incluyen BTC, ETH, USDT, SOL y XIN, para reponer los fondos de los usuarios,” declaró el intercambio. | Sin embargo, con respecto a otros tokens principales y no principales afectados, BigONE dijo que está buscando liquidez externa a través de mecanismos de préstamos para restaurar la billetera de la plataforma lo más rápido posible. | Los esfuerzos de recuperación del sistema estaban en marcha, con los servicios de depósito y negociación esperados para reanudarse en unas pocas horas. Las funciones de retiro se restaurarían tras un refuerzo adicional de seguridad, declaró BigONE en su actualización.;2025-12-24 00:26:05
