18 OCT 2024;La ciudad cripto-nativa de $525M de Praxis: Una prueba para el modelo del Estado de Red y el futuro de las naciones;La ronda contó con la participación de Arch Lending, GEM Digital, Manifold Trading, y un grupo de inversionistas ángeles de empresas enfocadas en criptomonedas como Farcaster, Worldcoin, y Dragonfly. | Praxis utilizó un mecanismo nativo de criptomonedas para este proceso, presentando la tokenización de activos del mundo real (RWA) y diseñado pensando en el financiamiento de proyectos a gran escala. Esta ronda es la primera implementación de tal mecanismo. El diseño de la ciudad estará a cargo de Zaha Hadid Architects, mientras que su desarrollo será responsabilidad de David Weinreb. | Sobre cómo se organizará la ciudad, Praxis declaró que “atraerá a emprendedores e impulsará avances en inteligencia artificial, criptomonedas, biotecnología, energía y manufactura avanzada, ubicándose en una zona de aceleración.” Estas zonas se definen como entornos que incentivarán los desarrollos tecnológicos con innovación sin permiso como su principio. | La organización afirma que este entorno creará un ambiente de fuga de cerebros inversa, atrayendo a gobiernos, empresas y residentes para ser parte de esta metrópolis aún por construirse. Aunque los objetivos de Praxis podrían ser percibidos como grandes, su comunidad cuenta con más de 14,000 Praxianos viviendo en 80 países y 400 ciudades. Los individuos también han generado más de $400 mil millones en riqueza para varias empresas. | Aparte de tokenizar activos y organizar la gobernanza en cadena, estas comunidades también emiten moneda, abarcando todas las formas de servicios estatales bajo un estandarte cripto.;2025-12-24 00:27:38
