26 MAR 2025;La eliminación de emergencia de JELLY por parte de Hyperliquid ahorra $240M pero provoca una reacción negativa por centralización.;JELLY, un token basado en Solana vinculado a una aplicación para compartir videos, había aumentado un 230% en menos de una hora, impulsado por lo que los investigadores sospechan fue una manipulación coordinada. El incidente comenzó cuando un trader abrió una posición corta de 430 millones de JELLY, retiró su margen y provocó $4.5 millones en liquidaciones. El tesoro de Hyperliquid absorbió automáticamente la posición, resultando en una pérdida no realizada de $10.63 millones. | Si el precio de JELLY hubiera alcanzado $0.17, el protocolo habría enfrentado una posible liquidación de $240 millones, poniendo en peligro su pool de liquidez. Los 16 validadores de Hyperliquid, responsables de la gobernanza de la red, votaron unánimemente para deslistar JELLY y limitar los reembolsos a usuarios no señalados. La Hyper Foundation, el brazo sin fines de lucro de la plataforma, compensará a los traders elegibles según los datos onchain, excluyendo las direcciones vinculadas a la manipulación. | “Tras evidencia de actividad de mercado sospechosa, el conjunto de validadores se reunió y votó para deslistar los perps de JELLY”, explicó Hyperliquid en la plataforma social X. “Todos los usuarios además de las direcciones señaladas serán compensados por completo a través de la Hyper Foundation. Esto se hará automáticamente en los próximos días basado en datos onchain. No es necesario abrir un ticket. La metodología se compartirá en detalle en un anuncio posterior.” | El pool de liquidez de Hyperliquid reportó una ganancia neta de $700,000 después del incidente, señalando resistencia a corto plazo. Sin embargo, el evento destaca vulnerabilidades en el manejo de activos volátiles, de baja capitalización de mercado y el comercio de alto apalancamiento. “HYPE no puede manejar el JELLY”, escribió Hayes en X. “Dejemos de fingir que Hyperliquid es descentralizado. Y luego dejemos de fingir que a los traders realmente les importa un cu**. Apuesto a que HYPE está de vuelta donde comenzó en poco tiempo porque los degens van a seguir degenerando.” | Chen añadió: | La eliminación de JELLY destaca el delicado equilibrio que deben mantener las plataformas DeFi entre la protección del usuario y la descentralización. Si bien la rápida respuesta de Hyperliquid evitó un colapso sistémico, el incidente sirve como una advertencia para la gobernanza y la gestión de riesgos en las finanzas descentralizadas. Se espera que los reembolsos concluyan en unos días.;2025-12-24 00:46:20
