05 AGO 2024;La empresa tecnológica panafricana Cassava Technologies lanza unidad de IA;La empresa tecnológica panafricana Cassava Technologies está creando una unidad de negocio separada para enfocarse en la inteligencia artificial (IA). La nueva unidad ofrecerá integración de sistemas avanzada y soporte a clientes empresariales en mercados internacionales clave. | “Cassava AI tiene su sede en Londres y ya puede prestar servicios en cualquiera de los más de 40 mercados en África, Medio Oriente y América Latina, donde operan las empresas del grupo Cassava Technologies. Ahmed El Beheiry, un veterano ejecutivo de tecnología y telecomunicaciones, liderará esta unidad de negocio.” | Antes de lanzar la unidad de IA, Cassava forjó alianzas con líderes tecnológicos como Microsoft, Google, AWS, Anthropic, Oracle, Atlas AI, Cerebras y Palo Alto Networks. La empresa también proporcionó servicios de nube, ciberseguridad, conectividad por fibra y energías renovables a grandes empresas multinacionales y locales. | Se espera ahora que la unidad de IA coordine las relaciones de Cassava con los gigantes de la IA y tome control de la provisión de servicios relacionados con la IA.;2025-12-24 00:35:07
