26 ENE 2024;La Fundación Ethereum revela el cronograma finalizado de la actualización Dencun;Tras las activaciones exitosas en Sepolia y Holesky, se programará a Dencun para su despliegue en la red principal de Ethereum. Este paso es crucial, ya que señala la transición de las mejoras de la fase de pruebas a la aplicación en el mundo real. Los desarrolladores y usuarios de Ethereum han anticipado con entusiasmo este despliegue final, ya que creen que marcará una nueva era para la red de blockchain de capa uno (L1) centrada en contratos inteligentes. | La publicación del blog de la fundación explica que Dencun abarca cambios en las capas de consenso y ejecución de Ethereum. La actualización incluye varios cambios clave como EIP-4844 para las Transacciones de Shard Blob, que ayudarán a reducir las tarifas de las transacciones en la capa dos (L2). Otras actualizaciones importantes incluyen EIP-1153 para opcodes de almacenamiento transitorio y EIP-4788, que introduce la raíz del bloque Beacon en la EVM.;2025-12-24 00:32:43
