22 AGO 2024;La falta de cohesión obstaculiza la adopción de la IA en África, dice el jefe de NEPAD;Según el jefe de una agencia de desarrollo africano, la inteligencia artificial (IA) tiene el potencial de abordar los desafíos multifacéticos del continente y posiblemente ayudarlo a alcanzar los objetivos de la Agenda 2063 antes de lo esperado. | Bekele afirma que la IA ya no es solo un concepto, sino una tecnología que ahora está reconfigurando industrias en todo el mundo y que hace que el “moonshot” del continente sea más alcanzable. El CEO citó el establecimiento de centros y programas de IA en países como Etiopía, Marruecos y Senegal como evidencia de cómo la tecnología está tomando forma. | Sin embargo, la jefa de NEPAD dijo que desafíos como la infraestructura digital fragmentada y las preocupaciones éticas obstaculizan la adopción de la IA. También advirtió que la IA podría terminar perpetuando o empeorando los problemas que la tecnología pretende resolver. | “El problema de la privacidad de los datos es primordial, particularmente en países donde los marcos legales para la protección de datos aún están en desarrollo. Asegurarse de que la IA se use de manera ética y responsable es crítico para su aceptación y éxito en África”, dijo Bekele. | Para superar algunos de estos desafíos, la CEO instó a los países a desarrollar políticas y estrategias nacionales de IA que se alineen con la estrategia de transformación digital de la Unión Africana (UA). | Aunque varios países africanos han avanzado en el desarrollo de estrategias nacionales de IA, muchos países aún tienen que establecer marcos regulatorios para la implementación de la IA. Según Bekele, esta falta de cohesión limita la capacidad de África para capitalizar el potencial de la tecnología para el bien social.;2025-12-24 00:29:32
