14 SEPT 2024;La potencia de IA Openai supuestamente busca recaudar $6.5 mil millones con una valoración de $150 mil millones;Esta valoración sería más alta que los $86 mil millones reportados cuando la compañía realizó una oferta de compra para que los empleados vendieran participaciones y más alta que los $100 mil millones reportados en agosto. La ronda de inversión estaría liderada por Thrive Capital, con la participación de Microsoft. Apple y Nvidia, dos gigantes tecnológicos, también estarían en conversaciones para participar. | Además, Openai buscaría establecer una línea de crédito de $5 mil millones con bancos, lo que podría significar que algunos de los ejecutivos de estos bancos podrían obtener roles en la compañía. | Este impulso de financiamiento llega ya que la compañía ha reconocido que para alcanzar su objetivo de crear inteligencia general artificial (AGI), lo que significa que las herramientas que la utilizan pueden tener un rendimiento igual o superior al de los humanos en una amplia gama de tareas, se necesitarían muchos más recursos de los que calcularon.;2025-12-24 00:40:09
