19 NOV 2024;La popularidad mundial se dispara en Argentina: Más de 2,2 millones de usuarios registrados;Sin embargo, la popularidad del proyecto no ha estado libre de críticas, y World ha enfrentado mayor supervisión por parte de los reguladores en Buenos Aires, quienes fallaron en contra de la institución después de una investigación que resultó en una multa de $200,000 debido a varias violaciones de la Ley Nacional de Defensa del Consumidor. | Sin embargo, a pesar de toda esta oposición, la empresa ha hecho de Argentina una parte fundamental de su despliegue en América Latina. En junio, anunció una expansión que llevaría más de 50 orbes—las máquinas que permiten a los usuarios escanear sus iris—a diez ciudades, incluyendo dos ubicaciones especiales enfocadas en educar al público sobre la relevancia de los objetivos de World. | La empresa ha acelerado su ritmo en Argentina, habiendo anunciado recientemente el inicio de un piloto que busca facilitar la carga de registrar la información de los usuarios en el sistema. World anunció el piloto que llevará Orbs a hogares en toda Argentina, en asociación con Rappi, una de las mayores empresas de entrega en Latam. | Este anuncio causó una reacción negativa en Chile, con autoridades de datos personales moviéndose para investigar las actividades de Rappi. Sin embargo, el piloto solo está limitado a Argentina, según las declaraciones de Rappi. La empresa también planea vender los Orbs y permitir que terceros lideren campañas de registro, dando a estos intermediarios una comisión basada en los volúmenes de registro. | La semana pasada, World completó un hito, lanzando operaciones en Brasil y abriendo 10 ubicaciones diferentes con orbes disponibles en São Paulo.;2025-12-24 00:31:43
