31 OCT 2024;La startup de IA respaldada por Founders Fund de Peter Thiel recauda $500 millones;Crusoe Energy, una empresa de infraestructura de inteligencia artificial (IA) verticalmente integrada, está a punto de asegurar aproximadamente $500 millones en capital de acciones de inversores, incluido el Founders Fund de Peter Thiel. El capital, que valora a la startup en $3 mil millones, se utilizará para fortalecer la infraestructura de IA de Crusoe Energy. | En el momento del anuncio, el CEO de Crusoe Energy, Chase Lochmiller, elogió la inversión de los socios de la empresa conjunta como un reflejo de la capacidad comprobada de la startup para satisfacer la creciente demanda de computación de IA, impulsada de manera sostenible. Según un informe del Financial Times, Founders Fund, que también respaldó a OpenAI, ha participado en los esfuerzos de recaudación de capital de Crusoe Energy desde la ronda semilla en 2019. | El interés creciente de Founders Fund de Thiel y otras firmas de capital de riesgo (VC) en la IA se demuestra aún más por un informe de PitchBook que indica que el 40% de los $93 mil millones gastados en la primera mitad de 2024 fueron para firmas de IA. Sin embargo, según el informe del Financial Times, las empresas de VC están principalmente interesadas en financiar infraestructura para apoyar la IA o aplicaciones que utilizan la tecnología. | Desde su cambio a la construcción de centros de datos, Crusoe Energy ha adquirido una gran cantidad de chips de IA y está alquilando su tecnología de computación en la nube a empresas de IA. La startup también compró miles de GPUs H100 de Nvidia con los $200 millones que recaudó a finales de 2023.;2025-12-24 00:27:59
