19 ENE 2025;La Stablecoin USDS de Sky Aumenta a $2 Mil Millones en Circulación en un Mes de Auge;DAI es accesible en una gama mucho más amplia de blockchains, mientras que USDS actualmente se despliega en Ethereum, Base y Solana. Por capitalización de mercado, USDS ha reclamado ahora el quinto lugar, justo por debajo de DAI, que ocupa el cuarto lugar. | Sin embargo, la plataforma incluye un descargo de responsabilidad que enfatiza que la Tasa de Ahorro Sky (SSR) es variable, gobernada por la gobernanza descentralizada onchain del Ecosistema Sky, y configurada en la blockchain de Ethereum. Juntas, las ofertas en circulación de DAI y USDS suman un valor combinado de $6.83 mil millones. | Sky, como un todo, informa un valor total bloqueado (TVL) de aproximadamente $14.5 mil millones a partir del 18 de enero de 2025. En otros lugares del sector de monedas estables, otros tokens como usual usd (USD0), USDE de Ethena, y USDX de USDX Money continúan avanzando mientras expanden su presencia. A medida que la moneda estable USDS de Sky asciende a una posición notable dentro del sector defi, su creciente valor sugiere un fortalecimiento en su posición.;2025-12-24 00:42:41
