04 DIC 2025;La unidad de infraestructura de Singularitynet lanza un clúster de GPU de Nvidia en Suecia;Joe Honan, CEO de Singularity Compute, describió el lanzamiento como crucial: | Ben Goertzel, CEO y fundador de Singularitynet y la Alianza ASI, agregó: | Goertzel también dijo que Singularity Compute desempeña un papel clave al proporcionar infraestructura escalable y segura tanto a socios empresariales como a proyectos de IA descentralizados. Argumentó que el despliegue de la GPU en Suecia es un hito importante en el camino hacia una superinteligencia artificial verdaderamente abierta y global. | Mientras tanto, el comunicado de prensa reveló que los primeros clientes ya están siendo integrados, con hardware adicional y nuevas ubicaciones globales planificadas a medida que crece la demanda. Suecia representa el primer paso en la estrategia de despliegue más amplia de Singularity Compute para impulsar la IA descentralizada en empresas, ecosistemas Web3 y proyectos de la Alianza ASI.;2025-12-24 00:35:48
