28 MAR 2024;Las inscripciones de blobs de Ethereum superan el 40%, desencadenando una 'contención de blobs' sin precedentes;Esta característica permite la inclusión de datos extra dentro de los bloques, lo que ha motivado a los usuarios a producir inscripciones similares a las vistas con las inscripciones Ordinales. Fundamentalmente, las inscripciones en blobs de Ethereum representan incrustaciones de datos ubicadas dentro de los datos de llamada de las transacciones. | Esto excede la capacidad de un bloque por 133 blobs, dado que un solo bloque solo puede acomodar seis blobs. En esencia, la popularidad de las inscripciones de blobs, además de la actividad regular de blobs, ha aumentado significativamente las tarifas asociadas con los blobs.;2025-12-24 00:37:27
