08 SEPT 2025;Las pérdidas por phishing de criptomonedas superan los $12 millones, impulsadas por explotaciones centradas en Ethereum;Las estafas de phishing se han vuelto comunes en el espacio cripto, con transacciones y enlaces que no siempre hacen lo que anuncian. Scam Sniffer, una herramienta que busca mejorar la protección de los usuarios frente a los peligros de las estafas cripto, ha publicado su informe de phishing de agosto, revelando una cantidad creciente de fondos perdidos por estos esquemas. | Scam Sniffer identificó las estafas de firma por lotes EIP-7702 y las transferencias directas a contratos de phishing como los esquemas más efectivos durante agosto. Tres grandes inversores afectados perdieron $5.62 millones, el 46% de todos los fondos perdidos durante el mes. Los informes también indican que los titulares de tokens de World Liberty Financial fueron atacados con este exploit, con la plataforma poniendo en lista negra algunas carteras por razones de seguridad. | Este exploit facilita el desvío de fondos de una cartera con solo una autorización para múltiples transacciones, una función diseñada para mejorar la experiencia del usuario, pero que también empodera a los criminales en el proceso. | Miembros de la comunidad de Ethereum predijeron el aumento de estos exploits antes de la actualización Pectra. Sin embargo, como afirma Scam Sniffer, los criminales han encontrado formas de implementarlos con fines nefastos, ya que el EIP-7702 se introdujo recientemente, y los usuarios aún desconocen sus peligros. Sin el escrutinio de los desarrolladores, estas operaciones parecen normales para los usuarios regulares, quienes aceptan transaccionar sus fondos sin sospecha.;2025-12-24 00:38:18
