28 JUN 2024;Las pérdidas de criptomonedas atribuibles a deepfakes proyectadas superarán los $25 mil millones en 2024;El informe enfatiza la necesidad de una intervención regulatoria para frenar este tipo de fraude y prevenir una mayor erosión de la confianza de los usuarios en la industria. Aunque las pérdidas relacionadas con deepfakes disminuyeron en 2023, el informe destaca que la participación de transacciones ilegales que involucran tecnología deepfake se mantiene consistente a través de los trimestres. | Curiosamente, el estudio también revela una correlación entre las transacciones ilegales relacionadas con deepfakes y las fluctuaciones del Índice de Avaricia y Miedo de Bitcoin. Durante los mercados alcistas, los incidentes donde se utilizan tecnologías deepfake con fines criminales tienden a aumentar. Por ejemplo, la participación de delitos criptográficos que involucran deepfakes se disparó en el primer trimestre de 2024, coincidiendo con un período en el que bitcoin (BTC) alcanzó un nuevo máximo histórico. | Gracy Chen, la CEO de Bitget, subraya la importancia de crear conciencia sobre los deepfakes dentro de la industria criptográfica. Educar a los usuarios e implementar marcos legales y de ciberseguridad integrales a nivel global son pasos cruciales en la lucha contra los criminales que explotan esta táctica. | “Los deepfakes están entrando con fuerza en el sector cripto y hay poco que podamos hacer para detenerlos sin una educación y conciencia adecuadas. La vigilancia de los usuarios y su capacidad para discernir estafas y fraudes de las ofertas reales siguen siendo la línea de defensa más efectiva contra tales crímenes hasta que se establezca un marco legal y de ciberseguridad exhaustivo a escala global”, dijo Chen. | Ella reveló que Bitget ya se ha asociado con la firma de seguridad blockchain Slowmist y otros colaboradores para lograr este objetivo. Sin embargo, con el tiempo, el informe señaló que si bien implementar marcos regulatorios y mejorar las capacidades tecnológicas de los actores de la industria es clave para detener esta plaga, argumentó que “un cambio significativo solo se puede lograr mediante la cooperación internacional”. | El informe advirtió que sin esta cooperación, los criminales que usan esta tecnología simplemente trasladarán sus operaciones de un país a otro.;2025-12-24 00:26:38
