30 SEPT 2024;Las plataformas de activos digitales pierden un récord de $2.1B en 2024, principalmente debido a los hackeos;El análisis de Cyvers de ciberseguridad muestra que las pérdidas sufridas por las plataformas de activos digitales centralizadas y descentralizadas en los primeros nueve meses de 2024 alcanzaron los $2.114 mil millones, un máximo histórico. Esto supera el total de 2023 de $1.69 mil millones. Las brechas y hackeos de alto perfil, como se destaca en un reciente informe de Cyvers, representan la mayoría de estas pérdidas, enfatizando la necesidad de protocolos de seguridad más estrictos. | Los intercambios centralizados (CEX), que anteriormente tenían una menor participación en las pérdidas, vieron un aumento del 984% año tras año en hacks. El informe identificó cinco hackeos y brechas de alto perfil solo en el segundo trimestre. | “En el segundo trimestre de 2024, los intercambios centralizados experimentaron un notable aumento en hackeos, culminando en una pérdida total de aproximadamente $401 millones a lo largo de cinco incidentes significativos. El más prominente de estos fue la brecha en el intercambio de DMM Bitcoin, que resultó en una pérdida asombrosa de $305 millones, marcándolo como una de las mayores brechas de CEX del año. Además, Btcturk, un intercambio turco, fue duramente golpeado con una pérdida de $55 millones,” afirma el informe. | Mientras tanto, las plataformas de finanzas descentralizadas (defi) experimentaron una reducción del 25% en pérdidas durante el segundo trimestre de 2024 en comparación con el segundo trimestre de 2023. Sin embargo, aún perdieron $171.3 millones en 62 incidentes en el segundo trimestre de 2024, principalmente en Ethereum y BNB Chain. | De los 131 incidentes registrados en los tres primeros trimestres de 2024, Cyvers encontró que 79 fueron explotaciones de contratos inteligentes y el resto fueron violaciones de control de acceso. El informe concluye que el número creciente de incidentes y pérdidas destaca la necesidad de medidas de seguridad proactivas y supervisión regulatoria para mitigar riesgos futuros y construir un ecosistema Web3 seguro y resistente.;2025-12-24 00:26:21
