26 JUL 2024;Lightning Labs implementa activos Taproot buscando llevar Stablecoins a la red Lightning;La Lightning Network está evolucionando para ofrecer más funcionalidades a sus potenciales usuarios. Lightning Labs, desarrolladores de software dirigido a expandir la Lightning Network (LN), la capa de escalabilidad de Bitcoin, ha lanzado oficialmente Taproot Assets, una solución que permite acuñar y distribuir diferentes tokens usando LN como vías. | Con este movimiento, Lightning Labs busca aprovechar la seguridad y liquidez de Bitcoin, utilizándola para mover otros activos tokenizados. | Gentry también aclaró que cada uno de estos nuevos múltiples activos no necesitará proporcionar su propio canal de liquidez, aprovechando los 5,400 bitcoins asignados a la Lightning Network. Los emisores de estos activos tendrán la oportunidad de abrir canales denominados en cualquier moneda de su elección. Estos también podrían interactuar con otros canales, añadiendo liquidez a la red. | Lightning Labs declaró que incorporar a usuarios de stablecoins y a instituciones financieras que utilizan estas, los cuales mueven un volumen importante del mercado total de criptomonedas, “es vitalmente importante tanto para asegurar la seguridad de sus operaciones como para escalar el uso tanto de bitcoin el activo como de bitcoin la red al mundo.” | Las transacciones de Taproot Assets también disfrutarán de los mismos beneficios de las transacciones de bitcoin sobre LN, incluyendo tarifas bajas y tiempos de liquidación casi instantáneos.;2025-12-24 00:35:37
