28 ABR 2025;Lombard, Eigenlayer se asocian para llevar el restaking de Bitcoin al ecosistema de Ethereum;La Eigen Foundation incentivará la adopción de LBTC en todo el ecosistema de Eigenlayer, que incluye más de 190 AVSs y 80,000 direcciones de staking. Lombard y Eigenlayer dijeron que también están investigando conjuntamente la gestión de riesgos de slashing para mejorar la seguridad del bitcoin restaked. | Un Nodo de Validación Descentralizado (DVN), desarrollado con Layerzero, extenderá aún más la utilidad de bitcoin mejorando la disponibilidad de datos entre cadenas. El anuncio explicó que esto se alinea con la infraestructura modular de Eigenlayer, fomentando la interoperabilidad.;2025-12-24 00:49:55
