03 JUL 2025;Los intercambios de criptomonedas de EE. UU. son un 'punto ciego' en el esquema de lavado de dinero de Corea del Norte;“Una idea errónea común es que los intercambios de EE. UU. tienen requisitos KYC/AML más rigurosos que los competidores offshore. Los ITWs de la RPDC tienen un número creciente de cuentas vinculadas a intercambios de EE. UU. como Coinbase o Robinhood. MEXC sigue siendo una opción popular para los ITWs para lavar fondos en la cadena,” afirmó el investigador. | ZachXBT también señaló que, aunque Binance era su plataforma preferida hace unos años, las mejoras en la detección y la colaboración con la industria privada que conducen a incautaciones hacen que el intercambio de criptomonedas sea menos atractivo. | Algunos otros informes alegaron de manera similar que los operativos norcoreanos estaban principalmente apuntando a empresas de criptomonedas y Web3. Sin embargo, ZachXBT dijo que su investigación, llevada a cabo durante los últimos seis meses, mostró que las empresas de tecnología tradicional también tenían ITWs norcoreanos en su plantilla. Continuó explicando por qué las consecuencias son aún más graves para las empresas no relacionadas con criptomonedas. | “El inconveniente de los fiduciarios es que no se pueden rastrear los fondos de vuelta a la empresa para alertarlos, mientras que cuando los ITWs son pagados con criptomonedas, toda la actividad en la cadena es rastreable. El auge de los neobancos y las fintech con integraciones de stablecoins ha permitido que los ITWs de la RPDC conviertan fácilmente fiduciarios a cripto,” concluyó ZachXBT. | El investigador, mientras tanto, argumentó que los operativos norcoreanos estaban asegurando empleo principalmente porque eran “baratos.”;2025-12-24 00:26:00
