25 DIC 2024;Los hackers coreanos pierden mucho operando en Hyperliquid: ¿están buscando agujeros?;Recientemente, los hackers coreanos han mostrado un mal rendimiento como operadores diarios, perdiendo más del 95% de una cuenta en solo dos días. Según Loon On Chain, una institución observatoria de operaciones blockchain, las direcciones vinculadas a la República Popular Democrática de Corea (RPDC), perdieron cerca de medio millón de dólares en malas elecciones comerciales. | Como Tay, otro detective en la cadena, Look on Chain informó que esta parte depositó 476,489 USDC en Hyperliquid, para alargar ETH a $3,791.8. Sin embargo, los fondos de los hackers fueron a liquidación con la reciente caída del mercado, que llevó los precios de ether por debajo de $3,300.;2025-12-24 00:35:12
