04 JUL 2025;Los grupos de hackers de Corea del Norte emplean nuevos métodos para atacar a las empresas Web3;Los grupos de hackers de Corea del Norte están adoptando cada vez más nuevos métodos para atacar a las empresas de Web3 y aprovechar sus vulnerabilidades para acceder a sus sistemas. Uno de estos, identificado como Nimdoor, se enfoca en infectar sistemas Apple debido a su alta popularidad. | Según The Hacker News, el ataque utiliza ingeniería social para acercarse a los objetivos y organizar reuniones utilizando software de videoconferencia como Zoom. La invitación para la llamada de Zoom contiene un enlace a un programa que, para el usuario, actualiza el software de Zoom a su última versión. | Sin embargo, en realidad, el software entrega un script que permite a los atacantes recopilar información del sistema y ejecutar código arbitrario, abriendo el sistema infectado para su gestión remota. | Los investigadores destacaron que esto demuestra cómo los hackers de Corea del Norte están aprovechando las capacidades de los sistemas Apple para completar sus ataques. | Además, los grupos de Corea del Norte también están utilizando otros métodos centrados en correo electrónico para sus propósitos, en una campaña que los investigadores han llamado Babyshark. El método incluye entregar documentos falsos que están diseñados socialmente para que el usuario sienta el deseo de abrirlo. | Se ha informado que los documentos se hacen pasar por solicitudes de entrevista de periódicos reales, solicitudes de datos de oficiales de inteligencia sobre visitas a otros países y documentos diplomáticos. | La situación se vuelve aún más peligrosa cuando los operativos de estos grupos se infiltran en las organizaciones atacadas, como se ha documentado que ha sucedido en el pasado. Según el experto en seguridad de blockchain Zackxbt, más de $16 millones han sido pagados a estos operativos que se hacen pasar por desarrolladores en estas empresas desde el inicio de 2025.;2025-12-24 00:33:11
