20 FEB 2025;Malware de Minería de Monero Afecta a Usuarios que Descargan Torrentes de Juegos;La carga de minería se entrega a través de un instalador crackeado, que elude el sistema de seguridad de copias, permitiendo al usuario instalar y jugar el juego descargado. La campaña, denominada “StaryDobry”, se aprovecha de la distribución de torrents de los llamados repacks, instancias comprimidas de los juegos que permiten descargas más rápidas de estas versiones crackeadas. | Kaspersky afirma que comenzó a detectar estas infecciones en enero de 2025. Sin embargo, la investigación de la compañía muestra que la campaña había estado en preparación desde al menos septiembre, cuando se subieron las primeras versiones de estos lanzamientos de juegos. | Sin embargo, esta fue solo una fase de distribución, ya que las instancias de XMRig, el programa de minería de monero, fueron activadas remotamente desde el 31 de diciembre, cuando Kaspersky detectó la primera infección masiva. | El minero primero verifica si la computadora donde está instalado tiene un procesador con ocho o más núcleos, ya que estos proporcionarían los mayores rendimientos para el atacante. Si la computadora donde está el instalador tiene un procesador con menos de ocho núcleos, el minero de monero no se activa debido al bajo rendimiento. | Este caso de uso explica el vector de ataque detectado, ya que los equipos de juego suelen estar configurados con hardware potente para disfrutar de un mejor rendimiento en tareas de juegos. Kaspersky reveló que la mayoría de las infecciones ocurrieron en Rusia, con casos adicionales registrados en Bielorrusia, Kazajistán, Alemania y Brasil. | Aunque el equipo detrás de esta campaña no ha sido identificado, Kaspersky cree que podría ser un grupo ruso, dado el uso del idioma ruso en algunos de sus archivos y el tamaño de la infección en Rusia.;2025-12-24 00:30:38
