17 JUL 2025;Meta invertirá cientos de miles de millones en superclústeres de IA;A medida que sus rivales aumentan el gasto en el campo de la inteligencia artificial (IA), Meta también asignará una parte significativa de sus recursos a centros de datos para hacer crecer su negocio de IA. El CEO de Meta, Mark Zuckerberg, anunció recientemente inversiones de cientos de miles de millones de dólares en la construcción de superclústeres de IA diseñados para acelerar el desarrollo de sistemas inteligentes autónomos. | En una publicación, Zuckerberg destacó que la compañía ya tenía el capital para hacer esto y señaló que Meta se centraba en “construir el equipo más élite y denso en talento de la industria”. Los informes indican que Meta ofreció cientos de millones de dólares en salarios y bonificaciones para reclutar empleados de IA de compañías rivales como Openai, Anthropic y Google. | Zuckerberg declaró que la compañía estaba actualmente construyendo varios clústeres del tamaño de Titán, con capacidades que van desde 1 GW hasta 5 GW. Prometheus, destinado a ser el primer superclúster de 1 GW construido por cualquier compañía, se espera que comience a operar el próximo año. Hyperion, otro de estos masivos centros de cómputo, podrá escalar hasta una capacidad de 5 GW a lo largo de varios años. | Meta podría monetizar su impulso de IA vendiendo sus modelos y capacidad de cómputo a otras compañías, y también permitiendo que terceros aprovechen sus capacidades en toda la suite de productos de Meta, incluyendo Facebook, WhatsApp e Instagram.;2025-12-24 00:37:11
