14 SEPT 2024;Meta reanudará el entrenamiento de IA con datos de usuarios de Facebook e Instagram del Reino Unido;Meta, el gigante de las redes sociales, dijo el 13 de septiembre que reanudaría el entrenamiento de IA utilizando contenido compartido por adultos en Facebook e Instagram en el Reino Unido en los próximos meses. Meta dijo que esto tiene como objetivo asegurar que sus modelos de IA generativa reflejen la cultura, historia e idioma británicos. También significa que las instituciones y empresas británicas pueden utilizar la tecnología. | “Esta claridad y certeza nos ayudarán a traer IA en productos de Meta al Reino Unido mucho antes. Agradecemos la orientación de la ICO que respalda la implementación de Meta de la base legal de ‘Intereses Legítimos’, que puede ser una base legal válida para usar ciertos datos de primera parte para entrenar modelos de IA generativa para nuestras características y experiencias de IA en Meta”, dijo el gigante de las redes sociales. | La empresa de redes sociales afirmó que no utiliza mensajes privados entre amigos y familiares ni información obtenida de cuentas de menores de 18 años para entrenar IA para Meta. En su lugar, el gigante de las redes sociales dijo que solo usará información pública de las cuentas de usuarios adultos en Instagram y Facebook. | Mientras tanto, Meta reveló que a partir de la semana del 16 de septiembre, los usuarios adultos de Facebook e Instagram en el Reino Unido recibirán notificaciones explicando sus prácticas y cómo aquellos que se oponen al uso de sus datos para entrenar modelos de IA generativa pueden comunicarlo.;2025-12-24 00:31:03
