22 AGO 2024;Metalex y Lido Finance proponen la primera iniciativa BORG importante;Un BORG, abreviatura de “organización cibernética”, representa un nuevo marco legal de Web3. Combina entidades legales sancionadas por el estado con tecnologías autónomas, como contratos inteligentes. Esta estructura híbrida permite a los BORG gobernar y ejecutar sus actividades basadas en reglas incorporadas tecnológicamente en sus documentos fundacionales, reduciendo la necesidad de intervención humana. | El BORG de la Alianza Lido está listo para ser uno de los pioneros en este campo, integrando sistemas onchain y off-chain para gestionar activos, hacer cumplir acuerdos legales y ofrecer un modelo de gobernanza descentralizado y transparente, alineado con la misión de Lido DAO. Metalex, fundado por los expertos legales en cripto Gabriel Shapiro y Alex Golubitsky, tiene como objetivo posicionarse en la vanguardia de la creación de marcos legales innovadores para la industria de las criptomonedas.;2025-12-24 00:41:04
