03 JUN 2025;MEXC informa un aumento del 200% en los intentos de fraude coordinado en el primer trimestre de 2025;El intercambio de criptomonedas MEXC reportó un fuerte aumento del 200% en la actividad de comercio fraudulento coordinado durante el primer trimestre de 2025. MEXC atribuye el aumento en los intentos de fraude a su estrategia proactiva de listado, que incluye tokens de mercados emergentes, así como su estructura de tarifas bajas. | Según los datos de MEXC, gran parte de la actividad se concentra en Asia, con India representando casi 27,000, o una tercera parte (33%), de las cuentas señaladas. La Comunidad de Estados Independientes (CEI) tuvo el siguiente número más alto con 6,404 cuentas señaladas, seguida por Indonesia con 5,603. Indonesia vio de lejos el mayor aumento con un incremento del 1,303% en actividad sospechosa en comparación con el cuarto trimestre de 2024, mientras que la región de la CEI experimentó un aumento del 245%. | Reflexionando sobre cómo los delincuentes se han vuelto más sofisticados desde 2021, cuando aparentemente se enfocaban en plataformas de finanzas descentralizadas, Tracy Jin, COO de MEXC, dijo: | El post del blog también destaca el papel desempeñado por los influencers al convencer a nuevos usuarios de tomar ciertas decisiones de inversión. El post nota que algunos individuos maliciosos atraen a un gran número de usuarios a través de canales de redes sociales que promueven “grupos de bombeo” o “lanzamientos de tokens secretos”. En mercados con grandes bases de usuarios minoristas y baja alfabetización financiera, estos factores aumentan la vulnerabilidad de los usuarios al reclutamiento en sindicatos y la manipulación. | Para contrarrestar a los estafadores y sus esquemas, MEXC dijo que ha incrementado la monitorización de tokens de pequeña capitalización y fortalecido las herramientas de monitoreo de riesgos que señalan comportamientos anómalos. El intercambio de criptomonedas también está restringiendo cuentas que muestran actividad sospechosa bajo las directrices globales de lucha contra el lavado de dinero y protocolos internos alineados con las recomendaciones del Grupo de Acción Financiera.;2025-12-24 00:29:43
