18 SEPT 2024;Microsoft, G42 abren 2 centros de IA en Abu Dhabi;El primer centro identificará, desarrollará y promoverá mejores prácticas y estándares industriales para el uso de IA en el Medio Oriente y el Sur Global. Está cofundado y financiado por Microsoft y G42 y cuenta con el respaldo del Consejo de Inteligencia Artificial y Tecnología Avanzada de Abu Dhabi (AIATC). El segundo centro, el Laboratorio de Investigación de IA para el Bien de Microsoft en Abu Dhabi, apoyará proyectos de IA que aborden importantes objetivos sociales. | Brad Smith, Vicepresidente y Presidente de Microsoft, caracterizó el establecimiento de los centros como un hito importante en la búsqueda de ampliar el acceso a la IA segura. | “Los pasos de hoy añaden al importante progreso que Microsoft y G42 están haciendo para ampliar el acceso al uso responsable, seguro y protegido de la inteligencia artificial. Estamos comprometidos con pasos adicionales junto a G42 que avancen en el uso responsable de la IA para los clientes y que fortalezcan la relación no solo entre nuestras dos empresas, sino entre nuestros dos países”, dijo el Presidente de Microsoft. | Peng Xiao, CEO de G42, dijo que la asociación de su firma está ayudando a crear “un marco para que la IA sirva a toda la humanidad”. Xiao añadió que los dos centros están ayudando a posicionar a Abu Dhabi como un centro global para la innovación en IA que “prioriza la seguridad, la confianza y la colaboración.” | El comunicado dijo que la asociación de $1.5 mil millones de G42 con Microsoft, lanzada en abril, prohíbe a la firma de los EAU realizar negocios con cualquier entidad incluida en la Lista Consolidada de Supervisión del Gobierno de EE. UU. Para garantizar el cumplimiento, el comité de cumplimiento de Microsoft y G42 se reúne trimestralmente. Además, los dos equipos realizan revisiones de progreso semanales.;2025-12-24 00:41:15
