09 JUL 2024;Nigeria considera el uso de Blockchain doméstico para la seguridad de datos;La agencia nigeriana de tecnología de la información, la Agencia Nacional de Desarrollo de Tecnología de la Información (NITDA), está respaldando planes para desarrollar una cadena de bloques doméstica. El Director General de NITDA, Kashifu Abdullahi, dijo que la cadena de bloques, que se llamará “Nigerium,” tiene como objetivo mejorar la seguridad nacional y proteger los datos de los ciudadanos. | Mientras tanto, Kuppuswamy argumenta que el desarrollo de Nigerium es necesario porque el gobierno de Nigeria no tiene influencia sobre cadenas de bloques creadas fuera del país, como Ethereum. Esta falta de control, afirma, hace que la adopción de tales cadenas de bloques sea arriesgada para Nigeria. | Además de abogar por una alternativa doméstica a protocolos como Ethereum, se informa que la delegación de Kuppuswamy recomendó establecer una embajada de datos o servidor alojado en un tercer país neutral. Este servidor aseguraría que los datos nigerianos permanezcan seguros y protegidos contra ciberataques y otras amenazas. | El informe de Reportafrique indica que se espera que el desarrollo de Nigerium sea un esfuerzo colaborativo entre NITDA y partes interesadas clave del sector público y privado. Sin embargo, el informe no proporciona detalles sobre cuándo Nigeria espera comenzar a trabajar en el protocolo doméstico.;2025-12-24 00:27:32
