11 NOV 2025;Nueva Propuesta de Uniswap Describe Activación de Tarifas, Quemas de UNI y Revisión de Gobernanza;“Hoy estoy increíblemente emocionado de hacer mi primera propuesta a la gobernanza de Uniswap”, dijo Adams, calificándolo como un “punto de inflexión” tanto para la gobernanza como para el crecimiento. | Adams señaló que Uniswap ha crecido de “un pequeño proyecto paralelo” a “infraestructura financiera global que impulsa miles de aplicaciones con ~1.8 billones de dólares en comercio anual”. Agregó, “UNI se lanzó en 2020, pero durante los últimos cinco años Labs no ha podido participar significativamente en la gobernanza de Uniswap… Eso termina hoy”. | La propuesta introduce ocho pasos importantes, incluido activar el interruptor de tarifas inactivo hace mucho tiempo, canalizar las tarifas del secuenciador de Unichain hacia las quemas de UNI, e introducir una “Subasta de Descuento de Tarifas del Protocolo” (PFDA) para mejorar los rendimientos de los proveedores de liquidez. Adams dijo que el movimiento “alinea los incentivos en todo el ecosistema Uniswap” y asegura que “el protocolo gane como el intercambio descentralizado global para el valor tokenizado”. | También está sobre la mesa una “quema retroactiva” de 100 millones de UNI, que representa los tokens que habrían sido destruidos si las tarifas estuvieran activas desde el debut de UNI en 2020. Sistemas técnicos como TokenJar y Firepit manejarán el mecanismo de quema automatizado, asegurando transparencia e inmutabilidad. | Para fortalecer la alineación de la gobernanza, la propuesta mueve a los empleados de Uniswap Foundation bajo Labs, eliminando tarifas de interfaz, billetera y API. “Labs dejará de recaudar tarifas para potenciar la distribución y adopción”, dijo Adams. El plan también incluye un presupuesto de crecimiento anual de 20 millones de UNI, comenzando en 2026, para financiar el desarrollo del ecosistema a largo plazo.;2025-12-24 00:48:02
