13 JUN 2024;Okx reconoce incidente de seguridad que involucra la falsificación de documentos judiciales;Okx reforzó su confianza en su sistema de seguridad interno, que ha sido probado durante más de 10 años. “Tenemos plena confianza en la seguridad y continuaremos adhiriéndonos al principio de compensación por pérdidas de capital de los clientes debido a nuestras propias razones”, enfatizó. | Además, reveló que el intercambio entregó datos de “unos pocos usuarios” a un tercero no identificado que falsificó documentos judiciales indeterminados. Okx declaró que no podía dar más detalles debido a la existencia de investigaciones en curso, pero anunció una revisión de sus procesos de cooperación judicial, introduciendo un nuevo método de verificación y fortaleciendo el nivel de seguridad de la verificación facial de inteligencia artificial (IA).;2025-12-24 00:37:49
