04 SEPT 2025;Ondo Finance y Block Street se Unen para Tokenizar Acciones de EE.UU.;Las finanzas tradicionales (TradFi) y las finanzas descentralizadas (DeFi) se parecen cada vez más a dos guisantes en una vaina, y Block Street, una plataforma para acciones tokenizadas, ha recurrido a Ondo Finance, un desarrollador de protocolos DeFi y tokenización RWA, para llevar estrategias sofisticadas de préstamo de acciones al mundo cripto. | Tokenizar acciones que ya son digitales y líquidas puede parecer redundante, pero aparentemente, poner acciones en la blockchain resulta en una ejecución más rápida y disponibilidad 24/7 durante todo el año, a diferencia de los mercados tradicionales que típicamente abren a las 9:30 am, cierran a las 4:00 pm, y no operan los fines de semana y feriados. | Pero Ondo y Block Street no solo están apostando a rascar una picazón por la velocidad y la conveniencia; las empresas quieren llevar estrategias de préstamo sofisticadas como venta en corto y cobertura a las acciones tokenizadas, abriendo un mercado completamente nuevo para derivados basados en acciones en la blockchain. | “Vimos como las stablecoins exportaron el dólar estadounidense al llevarlo a la cadena,” dijo el CEO de Ondo, Nathan Allman. “Ahora, Ondo Global Markets está haciendo lo mismo para los valores estadounidenses.” | Las acciones tokenizadas funcionan de manera muy similar a los tokens envueltos. Una acción se deposita en una firma custodial que acuña una versión tokenizada de esa acción en la cadena. El token resultante adopta el precio y, a veces, incluso los privilegios de accionista del activo subyacente. Luego, los inversionistas pueden usar la acción tokenizada para cualquier propósito, incluidas las transacciones DeFi. Cuando el token se devuelve al custodio, la acción subyacente se devuelve al usuario y el antiguo token se quema. | Existen múltiples versiones de acciones tokenizadas, incluidas aquellas que ni siquiera utilizan activos subyacentes, pero muchas simplemente siguen el modelo de token envuelto porque está probado. Y ahora, independientemente de su estructura, la asociación de Ondo y Block Street puede dar a esas acciones tokenizadas una actualización muy necesaria. | “Nuestra misión siempre ha sido hacer del comercio de acciones algo tan libre y global como Internet,” dijo la cofundadora de Block Street, Hedy Wang. “Integrarse con Ondo potencia esta visión… Juntos, estamos convirtiendo las acciones tokenizadas de envoltorios estáticos a primitivos financieros.”;2025-12-24 00:44:22
