23 ENE 2025;Openai Anuncia el Proyecto Stargate de $500 Mil Millones;Openai, una empresa pionera en la industria de la inteligencia artificial (IA), ha anunciado el Proyecto Stargate, una iniciativa que busca avanzar la industria en los EE. UU. | Stargate será una nueva empresa enfocada en construir infraestructura para impulsar el camino de investigación de Openai para desarrollar la Inteligencia General Artificial (AGI), un nivel de inteligencia que superaría a los humanos en una amplia gama de actividades. | La empresa, fundada por Softbank, Openai, Oracle y MGX, anunció una inversión total de $500 mil millones durante los próximos 4 años. Softbank tendrá responsabilidad financiera, mientras que Openai tendrá deberes operativos para las actividades de Stargate. | Arm, Microsoft, Nvidia, Oracle y Openai serán los socios tecnológicos de Stargate, que ya está comenzando la construcción de los campus de la empresa en Texas. Además, la empresa está evaluando construir más campus en otros estados. | El objetivo inicial de Stargate es producir 10 mega centros de datos. Este número podría expandirse a 20 ubicaciones más. | Dada la magnitud y alcance de la iniciativa, Openai espera que Stargate se convierta en una potencia que impulse la economía estadounidense, desplegando $100 mil millones de inmediato. Stargate está programado para proporcionar “cientos de miles de empleos estadounidenses y generar un beneficio económico masivo para todo el mundo.” | La relevancia del proyecto para mantener el liderazgo de EE. UU. en el campo también fue destacada por el Presidente Trump, quien formó parte del anuncio oficial. “China es un competidor, y otros son competidores. Queremos que esté en este país, y lo estamos haciendo disponible. Tenemos que construir esto”, declaró Trump. | Openai recaudó $6.6 mil millones en octubre, alcanzando una valoración de $157 mil millones para aumentar su capacidad de computación.;2025-12-24 00:30:33
