29 NOV 2024;Orange se asocia con Openai y Meta para desarrollar modelos de IA para idiomas africanos;Orange, el gigante francés de telecomunicaciones, anunció el 26 de noviembre que se asociará con Openai y Meta para ajustar los modelos de lenguaje de inteligencia artificial (IA) a gran escala para comprender los idiomas africanos. Orange dijo que los modelos de IA personalizados permitirán a sus usuarios en África comunicarse con el soporte al cliente y ventas en sus idiomas nativos. | Inicialmente, el proyecto se centrará en dos idiomas en África Occidental: Wolof y Pulaar, que son hablados por 24 millones de personas. A largo plazo, Orange dijo que espera trabajar con la mayor cantidad de proveedores de tecnología de IA posible para permitir que los futuros modelos reconozcan los idiomas africanos hablados y escritos en 18 países donde tiene presencia. | “Al ajustar modelos de IA líderes como el modelo de discurso ‘Whisper’ de Openai y el modelo de texto ‘Llama’ de Meta con diversos ejemplos de estos idiomas, permitiremos que entiendan mejor estos idiomas regionales”, dijo el operador de telecomunicaciones. | En su declaración, Orange dijo que quiere que la IA sea accesible para todos en estas regiones, incluidos los analfabetos y otros grupos desfavorecidos. | Además del acuerdo centrado en los idiomas africanos, Orange dijo que ha firmado un acuerdo con Openai, que le da acceso directo a los modelos de esta última. Este acceso permite a Orange mejorar las soluciones existentes. Además, este arreglo separado dará a Orange acceso temprano a modelos avanzados de IA, lo que permite nuevas aplicaciones como interacciones por voz impulsadas por IA para los clientes.;2025-12-24 00:34:51
