22 DIC 2024;Permianchain y Vertical Data se asocian para llevar GPU-como-servicio a MENA;Permianchain, una subsidiaria de la firma de inversión con sede en los Emiratos Árabes Unidos, Hodler Investments, se ha asociado con Vertical Data para avanzar en soluciones de centros de datos modulares y portátiles a través del servicio GPU-as-a-service de esta última. El servicio GPU-as-a-service, o “solución en una caja”, permite una computación impulsada por inteligencia artificial (IA) más rápida, más segura y altamente eficiente. | Según una declaración, esta solución se ofrecerá en los Emiratos Árabes Unidos y en la región más amplia de Medio Oriente y Norte de África (MENA). El objetivo es acercar el procesamiento de IA de alto rendimiento y baja latencia a donde se producen datos críticos. Esto, a su vez, reduce la latencia y mejora las capacidades de toma de decisiones en tiempo real. | Hamid Djam, jefe de tecnología en Vertical Data, dijo: | La asociación de Hodler Investment con Vertical Data es el segundo anuncio de colaboración de la firma desde que anunció planes para un fondo de infraestructura de energía digital de $500 millones. Reportedly, el fondo ha asegurado compromisos suaves de inversores líderes y contribuciones en especie. | Mohamed El Masri, director ejecutivo de Hodler Investments, dijo que la colaboración con Vertical Data demuestra aún más el compromiso de la firma de inversión de los Emiratos Árabes Unidos de “apoyar y fortalecer la conectividad regional de IA y otras operaciones de centros de datos”. | Según el acuerdo, Vertical Data aportará sus soluciones de infraestructura, incluidas las GPUs de Nvidia, a los centros de datos y negocios impulsados por GPU en la región de Medio Oriente y Norte de África.;2025-12-24 00:40:42
