05 AGO 2025;Phantom Adquiere la Plataforma de Trading de Solana Solsniper para Ampliar Servicios;El acuerdo lleva al equipo de Solsniper, liderado por el cofundador y CEO Max Zhuang, a formar parte de Phantom. Zhuang y sus colegas son descritos como veteranos de las criptomonedas con experiencia en la entrega de productos tanto en mercados alcistas como bajistas. Phantom enfatizó su experiencia en ingeniería y experiencia de usuario. La noticia sigue a la adquisición de Simplehash por parte de Phantom.;2025-12-24 00:49:17
