28 ABR 2025;Plataforma DeFi Loopscale Negocia Con Hacker de Explotación de $5.7M;Loopscale, la plataforma de préstamos y préstamos en cadena, ha ofrecido al hacker detrás del exploit de $5.7 millones en USDC y 1,200 SOL devolver el 90% de los fondos robados y retener el 10% como recompensa. Además, Loopscale ha prometido liberar al hacker “de cualquier responsabilidad con respecto al ataque.” | “La causa raíz del exploit ha sido identificada como un problema aislado con el precio del colateral basado en RateX de Loopscale. No hay ningún problema con RateX en sí relacionado con esto. La pérdida de fondos afecta explícitamente a los depositantes en las bóvedas de SOL y USDC Genesis,” explicó Loopscale en la actualización. | Mientras tanto, Loopscale le ha dicho al hacker que cumpla con la oferta de recompensa antes del 28 de abril a las 6 a.m. EST o enfrentará acciones legales. Afirmó que las direcciones del atacante han sido rastreadas, marcadas y compartidas con intercambios y puntos de salida.;2025-12-24 00:39:52
