26 JUN 2025;Por primera vez en la historia, un robot humanoide toca la campana de apertura del Nasdaq;El humanoide Unitree G1 se convirtió en el primer robot en tocar la campana de apertura del Nasdaq el miércoles para marcar el lanzamiento de un ETF único llamado Kraneshares Global Humanoid and Embodied Intelligence Index (KOID). El evento plantea preguntas sobre el impacto de la inteligencia artificial en la sociedad. | El G1 es fabricado por la empresa china de robótica Unitree y funciona con un sistema operativo diseñado por Openmind, una empresa de software enfocada en producir código de fuente abierta para robótica. Openmind también está colaborando con el distribuidor estadounidense de robots Robostore para ofrecer educación STEM en escuelas públicas que se centra en la inteligencia artificial. | Hace solo unos años, la noción de robots civiles podría haber parecido extravagante, pero ahora, con el G1 participando en el lanzamiento de un fondo en una bolsa de valores importante y preparándose para enseñar en escuelas públicas, está cada vez más claro que la inteligencia artificial ya está alterando el statu quo en la sociedad mucho más rápido de lo que la mayoría anticipó.;2025-12-24 00:27:48
