19 MAY 2025;Principales empresas de criptomonedas gastan millones en seguridad personal;El ecosistema de las criptomonedas se está volviendo cada vez más peligroso para las personas que son públicamente conocidas por tener fortunas significativas en activos digitales. Las principales empresas ya están abordando estas preocupaciones, habiendo gastado millones para asegurar a sus ejecutivos de tales incidentes. | Los documentos muestran que Coinbase invirtió más de $6 millones en la seguridad de Brian Armstrong, su cofundador y CEO, en 2024. De manera similar, Circle reportó $800,000 en gastos de seguridad para su CEO, Jeremy Allaire, mientras que la plataforma de comercio Robinhood ha gastado $1.6 millones para asegurar a su cofundador y CEO, Vlad Tenev. | Pero la ola actual de secuestros en Francia, que ha afectado a varios magnates de criptomonedas, incluido el cofundador de Ledger, David Balland, y la hija del CEO de Paymium, un intercambio de criptomonedas francés, también ha conmocionado a los poseedores de criptomonedas menos privilegiados. | Bloomberg informó que Jethro Pijlman, director gerente de Infinite Risks International, una empresa que proporciona soluciones de seguridad personal a los poseedores de criptomonedas en Ámsterdam, ha notado un aumento en las consultas sobre este tipo de servicios. | La reciente filtración de datos que afectó al 1% de los clientes de Coinbase, donde se entregaron nombres, direcciones, escaneos de identificación, transacciones y saldos a actores amenazantes, también podría exacerbar la demanda de estos servicios. | Los analistas recomiendan que los poseedores de criptomonedas eviten revelar sus afiliaciones con criptomonedas para reducir el riesgo de convertirse en víctimas de ataques físicos. No obstante, es probable que el número de estos delitos siga aumentando debido a las características de los tokens y la tecnología blockchain. | “La criptomoneda se puede transferir con solo una clave privada, y es extremadamente difícil de recuperar. Esto convierte a los comerciantes de criptomonedas en objetivos principales para los delincuentes”, evaluó Ronghui Gu, cofundador de la firma de seguridad de criptomonedas Certik.;2025-12-24 00:35:54
