19 OCT 2024;Protocolo de Mercado Monetario Descentralizado Pierde $4.3M en Ataque de Ingeniería Social;Cyvers estimó las tenencias del atacante en BNB en alrededor de $4.7 millones en BSC-USD y USDC. Sin embargo, Tapioca DAO reportó pérdidas de 591 ETH y 2.8 millones de USDC. En un comunicado en X, el protocolo dijo que está tomando medidas para abordar el problema. | “Hemos coordinado y estamos activos en una sala de guerra con las personas y entidades necesarias para avanzar, y estaremos comunicando más pasos cuando la situación esté bajo control,” dijo Tapioca DAO en el comunicado. | El comunicado aconsejó a los usuarios que no interactuaran con ningún contrato o token de Tapioca hasta que haya más información disponible.;2025-12-24 00:36:17
