04 ENE 2024;Protocolo STX20 demuestra potencial para escalar los ordinales de Bitcoin en una red L2;Al igual que la actividad económica de Ethereum se ha volcado hacia las segundas capas para una mejor eficiencia y menores tarifas, los Ordinals de Bitcoin y los activos multi-token también pueden aprovechar las soluciones de segunda capa. Los desarrolladores de Stacks creen que el protocolo STX20 representa un paso significativo en esta dirección, con una prueba de estrés realizada para evaluar su rendimiento bajo la intensa actividad de acuñación y comercialización masiva de activos STX20. | Según el equipo, el debut del STX20 registró varios puntos de referencia, incluido un aumento de nueve veces en el recuento de transacciones normales en Stacks y la capacidad de procesar grandes volúmenes de manera eficiente. Notablemente, Stacks procesó transacciones 30 veces más rápido mientras manejaba 40 veces el tamaño de bloque y proporcionó costos de transacción mucho más baratos en comparación con la primera capa de Bitcoin. | Una de las estadísticas más destacadas de la prueba STX20 fue el costo significativamente menor de las transacciones en una L2 en comparación con la cadena principal de Bitcoin. El equipo de Stacks enfatizó el potencial de soluciones de segunda capa como STX20 para hacer que participar en las diversas actividades de Bitcoin sea más accesible y económico para una base de usuarios más amplia. | Además de la actualización de Nakamoto, el equipo de Stacks detalla que hay otros desarrollos que refuerzan el ecosistema de la segunda capa de Bitcoin. El protocolo descentralizado de finanzas (defi) de Bitcoin ALEX ha anunciado soporte fuera de la cadena para el comercio de STX20. Los desarrolladores también señalaron que la tecnología Fastmint promete una acuñación de NFT más rápida y receptiva en la capa Stacks, apoyando aún más el marco de trabajo STX20.;2025-12-24 00:41:51
