22 NOV 2025;Quantumroot Debuta en Bitcoin Cash: Primer Bóveda Post-Cuántica en Guion de Bitcoin;El lanzamiento llega en un momento en que crecen las preocupaciones sobre el ritmo acelerado de los avances en la computación cuántica y la creciente probabilidad de que las criptomonedas sean uno de los primeros objetivos de una Computadora Cuántica Criptográficamente Relevante (CRQC). | Para Dreyzehner, la “preparación cuántica” significa más que cambiar los primitivos criptográficos. Significa asegurar que millones de usuarios puedan hacer la transición sin robos masivos, colapsos de la red o bifurcaciones de emergencia. “Las criptomonedas que no estén preparadas para lo cuántico serían vulnerables a robos masivos,” explicó, señalando que las redes de Prueba de Participación podrían incluso tener su consenso secuestrado. Debido a que los sistemas descentralizados no pueden simplemente parchear servidores centralizados, migrar usuarios y fondos a direcciones post-cuánticas podría llevar años, haciendo que la preparación proactiva no sea opcional sino necesaria. | Dreyzehner describe la criptografía de Quantumroot como “máximamente conservadora.” Las actualizaciones de Bitcoin Cash para 2025 y 2026 han hecho esto posible sin más cambios en el consenso. Las bóvedas de Quantumroot ya están activas, con contratos, suites de pruebas y herramientas de generación de transacciones disponibles para desarrolladores de billeteras.;2025-12-24 00:33:16
