11 OCT 2025;Rezolve Ai Adquiere SQD para Impulsar la IA Empresarial Impulsada por Web3;Al igual que Smartpay, la adquisición de Subsquid también se alinea con el objetivo de la compañía cotizada en Nasdaq de unir las finanzas tradicionales con redes de datos descentralizadas. Daniel M. Wagner, fundador y director ejecutivo de Rezolve Ai, dijo que la adquisición de Smartpay y Subsquid ayuda a la empresa a construir una infraestructura inigualable para el comercio basado en blockchain. | “Con Smartpay y Subsquid, Rezolve AI une la infraestructura completa para el comercio autónomo, datos, inteligencia y pagos en un solo ecosistema, posicionándonos para impulsar el comercio global en la economía blockchain. El token utilitario $SQD, que se planea renombrar, sigue impulsando la red de Subsquid; el cambio de marca planeado simplemente alinea la identidad de la red con el ecosistema de comercio impulsado por IA de Rezolve,” dijo el CEO. | Wagner, mientras tanto, explicó a Bitcoin.com News que la adquisición de Subsquid por su empresa marcó un momento definitivo para la IA empresarial al reconocer la tecnología central de Web3 más allá de los pagos. Dijo que la IA de grado empresarial ha crecido dependiente de tres pilares, que solo Web3 puede fortalecer. | Para ilustrar, Wagner dijo que las empresas quieren decisiones de IA auditables, y los elementos fundamentales de Web3 “proporcionan linaje e integridad demostrables para las señales que la IA consume y los eventos que genera.” Además, solo Web3 tiene la infraestructura que hace práctico coordinar datos e incentivos a través de marcas, canales y socios sin custodia central. | Wagner insiste en que es poco probable que la IA empresarial alcance su máximo potencial a menos que se funde en rieles de datos verificables, portátiles y conscientes del consentimiento. | El fundador de SQD, Marcel Fohrmann, enmarcó la unión de su plataforma con Rezolve Ai como algo que probablemente acelerará la “misión de hacer que esos datos sean instantáneamente utilizables para desarrolladores y empresas.”;2025-12-24 00:27:22
