22 OCT 2025;Ripple CTO advierte de un gran aumento de phishing a medida que las frases semilla se convierten en objetivos;Él declaró: | Su mensaje subraya la creciente ola de operaciones de phishing que imitan marcas de billeteras confiables para engañar a los inversores a rendirse sus frases de recuperación — un solo error que puede llevar a la pérdida irreversible de activos digitales. | Ellipal confirmó: “Resulta que el usuario accidentalmente importó su frase semilla de billetera fría en la aplicación, lo que la convirtió en una billetera caliente.” Se informa que el atacante ejecutó más de 120 intercambios de Ripple a Tron a través de la plataforma de cadenas cruzadas Bridgers, canalizando fondos a entidades de venta libre vinculadas al mercado del sudeste asiático sancionado Huione. Los analistas advierten que el caso refleja la continua lucha del sector con la educación del usuario y la claridad del producto de billeteras, factores que los estafadores continúan explotando a medida que la adopción de criptomonedas se expande.;2025-12-24 00:27:27
