07 AGO 2024;Ronin Network recupera $12 millones en activos digitales robados;Mientras que tardó aproximadamente una semana en detectarse el ataque de 2022, esta vez el equipo de Ronin dijo que pausó el puente unos 40 minutos después de que se detectó la primera acción en cadena. | “Los actores retiraron ~4K ETH y 2M USDC, valorados en ~$12M, que es la cantidad máxima de ETH y USDC que se puede retirar del puente por una única transacción de retiro. El límite del puente sirve como una salvaguardia crítica para aumentar la seguridad de los retiros de fondos grandes, y efectivamente previno daños mayores en este exploit”, dijo el equipo. | En ese momento, el equipo de Ronin dijo que había contactado a los hackers y tenía la esperanza de que las negociaciones resultaran en un resultado positivo. El equipo también aseguró a los usuarios que sus fondos estaban “seguros y cualquier déficit se volverá a depositar en el puente cuando se abra”. | Mientras tanto, en una declaración confirmando la devolución de ETH por valor de $10 millones, el equipo de Ronin dijo que el “puente se someterá a una auditoría antes de que se reabra”. El equipo también reveló que compartiría un análisis post-mortem del incidente y los pasos que tomará para prevenir un ataque similar en el futuro.;2025-12-24 00:29:59
