15 OCT 2025;Sky Desvela Token de Capital de Riesgo en Su Imperio DeFi en Expansión;Christensen agregó que stUSDS refleja casi una década de progreso desde la creación de MakerDAO. “Nuestra expansión demuestra la capacidad de DeFi para ofrecer mayores rendimientos y mover capital de manera más eficiente que los sistemas tradicionales. Con stUSDS, estamos construyendo valor con máximo rendimiento, seguridad y escala”, afirmó. | Si bien el lanzamiento marca un hito importante, Sky advirtió que algunos servicios, incluidos las Recompensas de Tokens Sky y la Tasa de Ahorro Sky, permanecen no disponibles en ciertas jurisdicciones como EE. UU., según sus Términos de Uso.;2025-12-24 00:46:04
