30 SEPT 2025;Societe Generale-FORGE Abre Acceso a Ethereum para Tokens Regulados en Euros y Dólares;MEV Capital está interviniendo como curador, efectivamente supervisando las bóvedas. Su papel cubre la gestión de riesgos, la asignación de capital y garantizar que toda la operación no tambalee bajo presión. El enfoque apunta a dar más comodidad a los jugadores institucionales en lo que típicamente es el salvaje oeste de los protocolos de préstamos. | En el lado del comercio, Uniswap ha añadido pares EURCV y USDCV. El intercambio descentralizado (DEX) se basa en creadores de mercado automatizados (AMM) en lugar de libros de órdenes, y Flowdesk está respaldando la liquidez para evitar que los mercados se sequen.;2025-12-24 00:46:09
