25 ENE 2024;Solana desata extensiones de token para mejorar el estándar de token SPL;Shere añadió: | Solana (SOL), la criptomoneda nativa de la blockchain de capa uno (L1), ha experimentado un aumento del 3.3% en las últimas 24 horas. Sin embargo, el rendimiento de SOL durante la última semana muestra una disminución de más del 10%. En el último mes, SOL ha visto una disminución del 22% en su valor en comparación con el dólar estadounidense. | A pesar de esta reciente caída, los datos de seis meses revelan un aumento significativo para SOL, con un incremento del 246% durante este período. Habiendo caído de los primeros diez puestos durante el cripto invierno, SOL ha recuperado su lugar entre los diez principales, situándose ahora como la quinta criptomoneda más grande por capitalización de mercado.;2025-12-24 00:28:31
