19 MAR 2025;Solv Protocol apunta a Bitcoin para instituciones con una recaudación de $10M;El inventor de Bitcoin, Satoshi Nakamoto, concibió la criptomoneda como efectivo digital, pero su calendario de emisión desinflacionista, junto con su apreciación astronómica de precio, han transformado el activo en oro digital, un refugio seguro que los inversores astutos compran y mantienen para preservar y construir riqueza. | Solo hay un problema con mantener bitcoin, no genera rendimiento. Claro, su apreciación de precio es inigualable, pero los inversores solo realizan ganancias si venden su BTC. Solv Protocol fue diseñado como una solución a este enigma ofreciendo rendimiento de staking a instituciones que mantienen bitcoin, y los $10 millones que la firma recaudó se utilizarán para implementar diversas estrategias generadoras de rendimiento. | “Cuando las instituciones colocan su bitcoin en nuestra reserva de bitcoin, no lo dejaremos inactivo,” dijo el cofundador de Solv, Ryan Chow, a Bitcoin.com en una entrevista. “Lo desplegaremos en vehículos generadores de rendimiento de BTC.” | Chow explicó que las instituciones depositan bitcoin en Solv y, a cambio, reciben instrumentos que generan rendimiento, semejantes a bonos convertibles. “Es muy similar a Strategy,” explicó Chow, refiriéndose a cómo la empresa de software convertida en firma tesorera de bitcoin, Strategy (MSTR), ha financiado frecuentemente sus compras de bitcoin emitiendo deuda a través de bonos convertibles. | “Usamos el BTC como garantía para pedir prestadas stablecoins, y luego invertimos las stablecoins de todas esas otras formas.” Chow explicó. | Solv espera realizar rondas adicionales de recaudación de fondos para su reserva. Chow dijo que la firma ya ha atraído a algunos grandes nombres, que declinó revelar. Sin embargo, afirma que grandes jugadores en el espacio criptográfico ya han comprometido fondos para rondas subsecuentes. | “No podemos revelar sus nombres,” explicó Chow. “Pero para las rondas de seguimiento como la ronda dos, ronda tres, ya tenemos muchas instituciones que [han] comprometido en la fase de planificación.”;2025-12-24 00:43:03
