01 DIC 2025;Telegram lanza la plataforma de IA Cocoon orientada a usuarios conscientes de la privacidad;Pavel Durov, fundador y CEO de Telegram, anunció el lanzamiento de Cocoon, un mercado de cálculo de inteligencia artificial (IA) descentralizado impulsado por TON, diseñado para atraer a usuarios preocupados por la privacidad. | “Los proveedores de cómputo centralizados como Amazon y Microsoft actúan como intermediarios costosos que aumentan los precios y reducen la privacidad”, declaró Durov, criticando el estado actual del mercado de cómputo en la era de la IA. “Cocoon resuelve tanto los problemas económicos como de confidencialidad asociados con los proveedores de cálculo de IA tradicionales”, declaró. | Cocoon actúa como intermediario entre las aplicaciones y los recursos de cálculo, impulsado por TON como un token de recompensa/pago. Los desarrolladores de aplicaciones pueden contratar potencia de procesamiento de GPU, aprovechando la red sin intermediarios, y los proveedores de GPU pueden beneficiarse de vender sus recursos de manera privada. | Las redes de cálculo descentralizadas, como Cocoon, son valiosas ya que presentan una oportunidad para que los proveedores presten su potencia de GPU para la computación de IA, rompiendo el monopolio actual. | Además, los expertos sugieren que las estructuras descentralizadas tienen ventajas sobre sus contrapartes de IA centralizadas, ya que simplifican los requisitos de infraestructura para organizar sitios de potencia de cálculo, incluidos el enfriamiento, la energía y el agua. | El CEO de Microsoft, Satya Nadella, declaró recientemente que, aunque tenía GPUs disponibles, carecía de la infraestructura para alimentarlas, poniendo este tema en el centro de atención. | Durov declaró que la red está preparada para escalar en las próximas semanas, ya que estarán incorporando más suministro de GPU y llevando la demanda de desarrolladores a la red. “Los usuarios de Telegram pueden esperar nuevas características relacionadas con la IA construidas con un 100% de confidencialidad. Cocoon traerá el control y la privacidad de vuelta a donde pertenecen: con los usuarios”, concluyó.;2025-12-24 00:26:44
