29 MAR 2024;Tether anuncia formalmente un cambio hacia la IA de código abierto;Tether, la mayor compañía de stablecoin en la industria de criptomonedas, anunció formalmente su expansión al campo de la inteligencia artificial (IA). En lo que la compañía calificó como un hito, Tether explicó que se está moviendo para ser parte de esta industria motivada por las crecientes preocupaciones en torno a la monopolización de los desarrollos y tecnologías en este campo. | Como parte de esta expansión, Tether describe dos campos de acción. La compañía se enfocará primero en desarrollar alternativas de código abierto a los modelos de IA multimodal que están disponibles públicamente, buscando establecer nuevos estándares. Aunque existen varios modelos de IA multimodal de código abierto, generalmente son menos capaces que sus contrapartes de código cerrado. | La organización también se concentrará en integrar soluciones de IA en productos impulsados por el mercado para abordar desafíos del mundo real. Se compromete a contribuir al ecosistema más amplio a través de estos desarrollos, avanzando simultáneamente el campo de la IA abierta. | Para lograr esta tarea, Tether está abriendo un período de reclutamiento para individuos para ser parte de su nueva división de IA, enfatizando en democratizar desarrollos abiertos y privados en este campo. Ha abierto dos nuevas posiciones basadas en remoto, buscando un jefe de investigación y desarrollo de IA, y un ingeniero de IA.;2025-12-24 00:34:29
