01 MAY 2024;Tether Invierte $200 Millones en Blackrock Neurotech, Lanza la División Evo;Tether, el coloso de las stablecoins, está expandiendo sus inversiones y operaciones hacia un nuevo campo: la biotecnología. La compañía recientemente reveló que adquirió una participación mayoritaria en Blackrock Neurotech, una empresa que se especializa en producir Interfaces Cerebro-Computadora (BCIs) para ayudar a personas que experimentan la pérdida de funciones neurológicas. | La inversión de Tether de 200 millones de dólares en Blackrock Neurotech permitirá a la compañía lanzar parte de sus productos al mercado más amplio y proporcionar los fondos necesarios para alimentar los procesos de investigación y desarrollo de Blackrock Neurotech. La inversión marca el lanzamiento de Evo, otra de las divisiones de negocios de Tether, que apoyará iniciativas que combinan humanos y tecnología para avanzar en las posibilidades de la humanidad. | Además, Ardoino evaluó que Blackrock Neurotech representaba un futuro “donde la tecnología no solo complementa sino que mejora nuestra experiencia humana.” Florian Solzbacher, cofundador de Blackrock Neurotech, explicó que, debido al enfoque tecnológico de Tether, la compañía “no podría soñar con un socio mejor que Tether para hacer realidad nuestra visión compartida.”;2025-12-24 00:29:15
