24 ENE 2025;Thorchain encara la insolvencia, detiene los canjes;El intercambio descentralizado Thorchain detuvo los canjes de fondos en sus productos defi el viernes en medio de rumores de una posible insolvencia, pero afirmó que el resto de su red está “funcionando con normalidad”. | Pero el jueves, un desarrollador principal de Thorchain, conocido solo por su seudónimo, “Orion,” publicó un mensaje alarmante en el servidor de Discord de la plataforma instando a la comunidad a suspender los canjes de los productos defi de la red para mantener la “estabilidad de la red.” | “Para proteger a los LPs [proveedores de liquidez] y mantener la estabilidad de la red, recomendamos que los nodos voten para suspender temporalmente los canjes de ThorFi,” escribió Orion. “Trabajaremos con la comunidad para desarrollar un proceso de retiro estructurado que equilibre las necesidades de los depositantes de Préstamos y Savers con la sostenibilidad de la red,” agregó. | Aseguró a la comunidad que la suspensión no duraría más de noventa días y que los intercambios regulares de activos nativos seguirían operativos. | “Tras una votación por parte de los operadores de nodos, los canjes para los productos de Préstamos y Savers de Thorfi han sido temporalmente pausados,” dijo el desarrollador. “Las funcionalidades principales permanecen completamente operativas.”;2025-12-24 00:49:39
