21 AGO 2025;TRM Labs y los Gigantes del Cripto Lanzan Beacon Network para Combatir el Crimen en Cripto;El crimen basado en criptomonedas se está convirtiendo en un problema, y los intercambios e instituciones ahora se están uniendo para prevenirlo. TRM Labs, una compañía de seguridad blockchain, ha lanzado la Beacon Network, una iniciativa que combina la aplicación de la ley, investigadores, procesadores de pagos e intercambios para combatir y prevenir el crimen de criptomonedas. | La iniciativa está siendo apoyada por Coinbase, Binance, Paypal, Robinhood, Stripe, Kraken, Ripple, Crypto.com, Zodia Custody, Blockchain.com, Anchorage Digital, Bitfinex, HTX, Poloniex, OKX, LFJ, 1inch, Rhino.fi, Coinspot y Changenow, entre otros. | El objetivo principal de la Beacon Network es coordinar una rápida reacción ante los crímenes en cadena y evitar que los fondos vinculados a estos salgan al ecosistema fiduciario a través de ramps. Para lograr esto, la red incluye la colaboración de investigadores en cadena como ZachXBT y otras firmas de seguridad, que proporcionan monitoreo continuo para alertar sobre estas amenazas. | Desde 2023, al menos 47 mil millones de dólares en criptomonedas han sido enviados a direcciones vinculadas al fraude, lo que ha motivado la creación de esta red. La red beacon permite a la aplicación de la ley e investigadores marcar direcciones vinculadas a crimen o fraude, datos que serán propagados rápidamente entre los participantes de la red. | Si alguno de estos fondos llega a un intercambio miembro, se genera una alerta. Esto advertiría que la institución podría estar en riesgo de facilitar actividades de lavado de dinero en criptomonedas y otros delitos. Los intercambios pueden entonces actuar congelando los fondos ilícitos y evitando que salgan al mundo criptográfico, donde la detección y recuperación podrían ser más complicadas. | La red Beacon está abierta para que nuevos participantes se unan, y su membresía afiliada es gratuita para intercambios verificados y socios de las fuerzas del orden.;2025-12-24 00:31:21
