11 FEB 2025;Uniswap Lanza Unichain Mainnet para Impulsar la Eficiencia de Defi;La red de capa dos (L2) de Ethereum, probada a través de 95 millones de transacciones y 14.7 millones de contratos inteligentes en cuatro meses, tiene como objetivo mejorar la accesibilidad de defi con tiempos de bloque de 1 segundo y tarifas de gas aproximadamente un 95% más bajas que la capa base de Ethereum. Opera como un rollup de Etapa 1, con pruebas de fallos sin permisos, con planes de expandir la descentralización a través de su Red de Validación Unichain (UVN). | Para los usuarios, Unichain permite el puenteo de activos a través de carteras o plataformas como Coinbase, lanzamientos de tokens a través de herramientas dedicadas y provisión de liquidez a través de las interfaces v2, v3 y v4 de Uniswap. Las futuras actualizaciones incluyen la producción de bloques basada en un entorno de ejecución confiable (TEE) para reducir los tiempos de bloqueo a 250 milisegundos y mitigar el valor extraíble por mineros (MEV).;2025-12-24 00:42:30
