29 ENE 2025;USDT0 Lanza en Arbitrum Con Respaldo 1:1, Transferencias Más Rápidas;Se realizaron auditorías de seguridad por Openzeppelin, Guardian Audits, y Chainsecurity, con la verificación de la implementación completada. Chaos Labs publicará un informe de auditoría de riesgos público post-actualización. Tether colaboró con Offchain Labs y Layerzero Labs para facilitar las transferencias de propiedad de contratos y actualizaciones de infraestructura. | La actualización tiene como objetivo expandir la presencia de Tether en la Capa dos (L2), aprovechando las bajas tarifas y rápidas transacciones de Arbitrum. Más de 1.3 mil millones de USDT ya están en la red, con un crecimiento adicional anticipado. | USDT0 ya está en vivo en Arbitrum e Ink, con cadenas adicionales uniéndose más adelante este año. Los usuarios pueden transferir USDT a Arbitrum vía usdt0.to después de la actualización.;2025-12-24 00:48:23
