20 DIC 2024;Usuarios de Ledger son Objetivo en Nueva Campaña de Phishing de Violación de Datos;Los correos electrónicos de phishing indican: | Al hacer clic para verificar las frases semilla, el correo de phishing envía a los usuarios a ledger-recovery.info, un dominio registrado el 15 de diciembre como parte de este esquema de estafa. El sitio ofrece una interfaz para que los usuarios introduzcan sus frases semilla para ser recopiladas en una base de datos. | Los expertos en seguridad recomiendan nunca introducir una frase semilla en línea, ya que corre el riesgo de perder los fondos almacenados en la cartera. De la misma manera, nunca confíe en direcciones web escritas automáticamente y, de ser necesario, escriba las direcciones manualmente al tratar con fondos de criptomonedas. | Presumiblemente, Bleeping Computer afirma que el trasfondo de esta campaña podría ser la información filtrada por Ledger en 2020 cuando la empresa sufrió una violación de datos que dejó la información de contacto de 1 millón de usuarios al descubierto para actores criminales. | Esta no es la primera vez que los usuarios de Ledger han sido objetivos de campañas criminales de phishing. En 2021, a los clientes de Ledger se les enviaron nuevas carteras de hardware a sus domicilios. Las carteras parecían legítimas y el empaque incluía instrucciones para que los usuarios cambiaran sus carteras antiguas por razones de seguridad. Las carteras entregadas eran unidades flash USB modificadas para instalar malware y robar la semilla privada introducida.;2025-12-24 00:37:54
