12 MAY 2025;Valor Bloqueado en Aave Alcanza el Máximo Histórico de $24.4B en Medio del Impulso del Protocolo de Préstamos;Aproximadamente $14.865 mil millones se están prestando actualmente en la plataforma, con $632.96 millones en AAVE apostados, ascendiendo a casi el 19% de su capitalización de mercado. Las tarifas anuales del protocolo son de $342.05 millones, mientras que los ingresos anuales se registran en $44.45 millones. Las tenencias en tesorería totalizan $86.17 millones. | Aave es un protocolo de liquidez no custodial que permite a los usuarios prestar y tomar prestados activos criptográficos sin intermediarios. Utiliza préstamos sobrecolateralizados y admite una amplia gama de activos digitales a través de múltiples blockchains.;2025-12-24 00:46:30
