15 MAY 2025;Vector de Ataque de Deepfake en Zoom/Telegram Aumenta: Fundadores de Criptomonedas en la Mira;Fundadores en la industria de criptomonedas y capitalistas de riesgo ahora son blancos para los hackers que están refinando sus métodos de acceso a computadoras a través de ingeniería social y deepfakes. El fundador de Polygon, Sandeep Nailwal, advirtió sobre un incidente que involucró al jefe de Polygon Ventures, describiendo el modus operandi que estos atacantes están empleando. | De manera no clara, los hackers tomaron control de la cuenta de Telegram del jefe de Polygon Ventures y procedieron a contactar a otros fundadores usando su identidad para organizar llamadas de Telegram. | Las llamadas de Zoom presentaron deepfakes de Nailwal y una mujer que se hacía pasar por otro miembro del equipo de Polygon. | Sin embargo, las llamadas experimentaron problemas de sonido, y los atacantes informaron a los asistentes que había problemas con su software, sugiriendo que instalaran una actualización para solucionar el problema. Esta actualización contenía malware que permite a los hackers tomar control de la información en las computadoras de los fundadores. | En abril, Kenny Li, cofundador de Manta Network, alertó sobre un caso similar, sospechando que Lazarus, el conglomerado de hackers norcoreano, estaba detrás.;2025-12-24 00:28:21
