13 AGO 2024;Verofax se asocia con la empresa de tecnología climática Netgreen para impulsar los esfuerzos de reforestación global;Combinar la tecnología Tree Chain de Verofax con el enfoque de Netgreen simplificará el seguimiento, identificación y medición de la captura de carbono. Esta asociación tiene como objetivo prevenir la doble contabilidad y alinearse con los estándares internacionales. | La CEO y cofundadora de Netgreen, Nisreen Shadad, dijo: | El CEO de Verofax, Wassim Merheby, dijo que la asociación demuestra el potencial de la tecnología para abordar desafíos ambientales. Añadió que unir fuerzas con Netgreen escalará los esfuerzos de reforestación y mostrará el impacto positivo de la tecnología. | La colaboración entre Verofax y Netgreen pretende ser un referente de cómo la IA y la blockchain pueden promover prácticas sostenibles. Además, la colaboración ayuda a subrayar el compromiso de las dos empresas con el aprovechamiento de sus fortalezas para promover la gestión ambiental y la sostenibilidad global.;2025-12-24 00:36:22
