06 NOV 2025;Violación de Balancer Vinculada a un Error de Redondeo en el Intercambio por Lotes; Investigación en Curso;Un analista especuló que los atacantes podrían haber utilizado técnicas como “vibe coding” o modelos de lenguaje a gran escala para ejecutar el exploit. Sin embargo, en un informe preliminar, Balancer identificó la causa raíz como un fallo en la lógica de redondeo de la función upscale. | La plataforma dijo que el redondeo constante a la baja en intercambios diseñados para generar montos exactos permitió a los atacantes extraer valor de manera sistemática. Explicó: | “Los atacantes pudieron explotar el comportamiento incorrecto del redondeo en combinación con la funcionalidad batchSwap para manipular los saldos de los pools y extraer valor. En muchos casos, los fondos explotados permanecieron dentro del Vault como saldos internos antes de ser retirados en transacciones posteriores.” | Balancer dijo que actualmente está priorizando la mitigación y recuperación de fondos mientras la investigación sigue en curso. También reveló que mantiene un libro mayor interno continuamente verificado que rastrea los flujos de los explotadores, rescates de sombreros blancos, activos congelados, fondos recuperados, y retiros tanto del protocolo como de los usuarios. La plataforma instó a los usuarios a no hacer caso a las estimaciones de pérdidas no oficiales que circulan en línea.;2025-12-24 00:31:16
