19 MAY 2024;Vitalik Buterin esboza mejoras para el futuro descentralizado de Ethereum;“Desde mi propia perspectiva,” escribió Buterin. “Se siente como si el ritmo del desarrollo de Ethereum, y nuestra capacidad para lanzar características grandes e importantes que mejoren significativamente la experiencia para operadores de nodos y usuarios (L1 y L2), está aumentando.” | Un problema central planteado por Buterin es el valor extraíble por los mineros (MEV), que explicó como ingresos generados por los mineros o proponentes de bloques a través de estrategias complejas dentro de los protocolos de finanzas descentralizadas (defi). Para mitigar el impacto del MEV, Buterin aboga por un enfoque dual de minimización del MEV y cuarentena del MEV. Mientras que la minimización del MEV involucra la creación de alternativas libres de MEV y mempools encriptados, Buterin dice que la cuarentena del MEV separa los roles de validadores y constructores de transacciones para reducir los riesgos de centralización. | Buterin escribió: | Buterin también abordó los requisitos de hardware para ejecutar nodos de Ethereum. Actualmente, los nodos requieren almacenamiento sustancial, lo que dificulta que los usuarios promedio los operen. Sugerio que la implementación de EIP-4444 y árboles Verkle podría reducir drásticamente estos requisitos, haciéndolo factible correr nodos en dispositivos personales. Este enfoque tiene como objetivo descentralizar aún más la red al permitir que más usuarios participen en el mantenimiento de la blockchain.;2025-12-24 00:34:45
