10 NOV 2024;Withanage Foundation apuesta en grande por la IA africana con el lanzamiento de un programa de investigación e inversión;La oficina familiar ya ha invertido $20 millones en una plataforma que utiliza IA y análisis de datos para mejorar la toma de decisiones gubernamentales. El programa de investigación de la fundación se centrará en el uso de IA para avanzar en innovaciones basadas en datos en la agricultura y finanzas africanas. | Rayo Withanage, coordinador del programa en la Fundación Withanage, dijo: | El lanzamiento del programa de investigación y desarrollo de la Fundación Withanage sigue a los esfuerzos de la Unión Africana (UA) para desarrollar capacidades de IA. En julio, la UA aprobó la Estrategia Continental de Inteligencia Artificial y el Pacto Digital Africano para impulsar el desarrollo digital del continente, según informó Bitcoin.com News. La estrategia tiene como objetivo guiar a los países africanos en el aprovechamiento de la IA mientras preservan sus identidades, lenguas y culturas. | Sin embargo, un informe del Sistema Global de Comunicaciones Móviles (GSMA) destaca los desafíos para el éxito de la IA en África. Estos incluyen la disponibilidad de datos en lenguas locales y la necesidad de abordar la brecha de habilidades en IA. Además, Nardos Bekele, CEO de NEPAD, advirtió previamente que la infraestructura digital fragmentada y las preocupaciones éticas podrían obstaculizar la adopción de la IA.;2025-12-24 00:31:49
