27 ENE 2024;Worldcoin va a rediseñar su Orbe de Escaneo de Iris;Worldcoin, el proyecto de identificación biométrica y billetera, está realizando cambios en el Orb, un dispositivo usado para escanear el iris de los usuarios que deseen probar su identidad personal, para hacerlo menos polarizante. Alex Blania, CEO de Tools for Humanity, explicó que el diseño actual del Orb se acordó antes de que llegara a la compañía hace casi cuatro años. | Además, Blania aclaró que esta nueva versión del Orb será más amigable y atractiva, similar a un producto de Apple. También reconoció que el diseño actual era polarizante, con algunas personas encantándoles y otras odiándolo debido a su apariencia de ciencia ficción. | Aunque no se anunció la fecha exacta para la revelación de este Orb mejorado, Blania afirmó que se lanzaría en la primera mitad de 2024 y que ya había sido probado en campo.;2025-12-24 00:40:59
