19 MAR 2025;World Liberty Financial respaldada por Trump asegura $550M a través de ofertas de tokens;La relación entre la familia Trump y WLFI es interesante. Según el sitio web de WLFI, una empresa de Trump llamada DT Marks DEFI LLC posee aproximadamente el 60% de WLF Holdco LLC, que es el único propietario de World Liberty Financial (WLFI). DT Marks recibe el 75% de todos los ingresos por ventas de tokens de WLFI y también posee 22.5 mil millones de tokens WLFI (junto con varios miembros de la familia Trump). | Para ser claros, la familia Trump es transparente sobre sus vínculos con el proyecto. De hecho, Eric Trump, el tercer hijo del presidente Donald Trump, está en la junta de WLF Holdco y frecuentemente promociona WLFI a través de su cuenta en X. Barron Trump, el hijo menor del presidente, figura como uno de los “embajadores web3” de la empresa, mientras que el presidente mismo desempeña el papel de “principal defensor de criptomonedas”. | Y aunque no está claro en qué protocolo “DeFi” dice WLFI estar trabajando, lo que sí es evidente es que el anuncio de la venta de tokens por 550 millones de dólares también significa que la familia Trump se embolsó unos impresionantes 413 millones de dólares, ya que recibieron tres cuartas partes de todos los ingresos por tokens de WLFI.;2025-12-24 00:48:49
