01 DIC 2025;Yearn Finance es golpeado por un exploit de DeFi de $9M, recupera $2.39M pxETH;Yearn dijo que se movió rápidamente para formar una “sala de guerra” conjunta con socios de seguridad, incluyendo el colectivo de hackers éticos SEAL911 y el socio de auditoría de yETH, ChainSecurity, para realizar una investigación post-mortem completa. | Según el equipo de Yearn, las indicaciones preliminares apuntan a que este fue un ataque altamente sofisticado. | “El análisis inicial indicó que este hackeo tiene un nivel de complejidad similar al reciente hack de Balancer, así que por favor tengan paciencia mientras realizamos el análisis post-mortem. No hay otro producto Yearn que utilice un código similar al que se vio afectado”, afirmó el equipo, buscando tranquilizar a los usuarios de sus vaults principales. | El equipo también enfatizó su compromiso de tomarse la seguridad en serio y prometió integrar todas las lecciones aprendidas del incidente en su desarrollo futuro del protocolo. El equipo dirigió a cualquier usuario afectado por el evento a abrir un ticket de soporte en su canal de Discord para obtener asistencia.;2025-12-24 00:27:11
