17 DIC 2024;Zachxbt vincula el drenaje de criptomonedas de $12.38 millones a la violación de Lastpass; 100 billeteras victimizadas;Zachxbt había identificado previamente dos oleadas de ataques asociados con la brecha de Lastpass: una en octubre de 2023, donde se robaron $4.4 millones, y otra en febrero de 2024, con víctimas perdiendo más de $6.2 millones. Este último desarrollo muestra cuán vulnerables son los usuarios cuando almacenan frases semilla o claves de billeteras en cuentas de Lastpass. | A la luz de esta actualización, muchos partidarios de las criptomonedas han aconsejado urgentemente a los usuarios que actúen si sospechan que sus credenciales de billetera fueron almacenadas en Lastpass. Esta brecha sirve como un recordatorio claro de los peligros de usar herramientas centralizadas de gestión de contraseñas. A medida que los ataques continúan aumentando, se insta a los poseedores de criptomonedas a asegurar sus activos con almacenamiento fuera de línea y soluciones descentralizadas para evitar más pérdidas.;2025-12-24 00:33:22
