30 JUN 2024;Zambia trabaja en establecer un marco de IA, dice el Ministro;El gobierno de Zambia ha iniciado el proceso de crear un marco de inteligencia artificial (IA), como anunció el Ministro de Ciencia y Tecnología del país, Felix Mutati. Además, el gobierno está colaborando con el Instituto Tony Blair para formular una estrategia de IA. | Sarah Luyele Njamu, CEO de Compu-Connect Education Group y organizadora de la conferencia, enfatizó la posición ventajosa de Zambia. Afirmó que el país puede aprovechar la IA para el crecimiento económico, mejorar la atención sanitaria, la educación y el desarrollo sostenible. | También señaló que la población joven de Zambia es otro factor que juega a favor del país. Mientras tanto, al revelar sus planes de IA, Zambia se une a unos pocos países africanos que igualmente han señalizado su intención de adoptar la tecnología. Además de apoyar la IA, Mutati también ha elogiado la criptomoneda, la cual describe como una “tecnología revolucionaria” que su país necesita.;2025-12-24 00:32:16
