17 JUL 2024;Índice de Preparación para la IA: Sudáfrica, el país africano mejor preparado; Nigeria queda fuera de los 7 primeros del continente;Según el Índice de Preparación para la Inteligencia Artificial (IA) del Fondo Monetario Internacional (FMI), de los más de 50 países de África, solo siete registraron una puntuación del índice superior a 0.4. Los datos revelan que Sudáfrica lidera el continente con una puntuación de 0.5, mientras que Túnez le sigue de cerca con una puntuación de 0.47. | Kenia ocupa la tercera posición con una puntuación de 0.45, mientras que Marruecos (0.43) y Ghana (0.43) comparten el cuarto lugar. Namibia y Botsuana completan los siete primeros, con puntuaciones de 0.42 y 0.41, respectivamente. Con una puntuación de 0.34, Nigeria, como el hogar de la economía más grande del continente, cae dentro del rango de países con puntuaciones de preparación para la IA entre 0.2 y 0.4. | El índice del FMI, que evalúa la preparación para la IA en 174 países, indica que la mayoría de los índices de los países africanos caen dentro de este rango (0.2 y 0.4), alineándose con la puntuación promedio del FMI para los países de bajos ingresos (LIC) de 0.32. | Sin embargo, solo dos países africanos, la República de Sudán del Sur (0.11) y la República Centroafricana (0.18), tienen índices por debajo de 0.2. Afganistán, asolado por la guerra (0.13), es el único otro país con una puntuación por debajo de 0.2. | Como explica el FMI, el Índice de Preparación para la IA (AIPI) es la suma de cuatro dimensiones clave que probablemente sean relevantes para la adopción de la IA. Estas dimensiones incluyen la infraestructura digital, el capital humano, la innovación tecnológica y los marcos legales. | Mientras tanto, los datos de preparación muestran que muchas economías avanzadas tienen puntuaciones por encima de 0.7, lo que indica su fuerte inclinación hacia la adopción de la IA. La institución mundial de préstamo atribuye las puntuaciones altas a que estas economías están mejor equipadas para la adopción de la IA que los países de bajos ingresos. | Sin embargo, el FMI advierte que la IA probablemente empeorará la desigualdad general, por lo que los responsables de políticas necesitan idear maneras de prevenir esto. | “Para los responsables de políticas, aquellos en economías avanzadas deberían expandir las redes de seguridad social, invertir en la formación de trabajadores y priorizar la innovación e integración de la IA. Coordinándose entre sí a nivel global, estos países también deberían fortalecer la regulación para proteger a las personas de posibles riesgos y abusos y generar confianza en la IA”, dijo el FMI.;2025-12-24 00:35:42
